这首歌是这半年以来选的最喜欢的歌啦！但是我唱的还是有一点瑕疵,辛苦制作老师和混音老师啦~ 拿来我的意大利...面给你尝尝 从二零一九年《折枝花满衣》到今天的《青灯晚》已经是泽典的第五首原唱啦。很开心通过了《折枝》关注了这个女孩，泽典对音乐的认真和努力真的是有目共睹，而且她唱歌一直有一种让人抛开所有压力在无人的空间面听歌的感觉。希望泽典能越来越优秀，越来越火，我相信这么优秀的女孩一定会被更多人看到的 作曲制作人前来打call，大家把要火🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥打在公屏上 这就是我和奶昔的差别 釜山行看过没？躲过了六节车厢的丧尸，却躲不过一节车厢的人心，所以证明了……一节更比六节强......治肾亏，不含糖，三百年，九芝堂，果冻我要喜之郎 声音绵软无力，音色故作沙哑，还跑调…… 泪有点咸有点甜，你的胸膛吻着我的侧脸…… 那个“晚”字唱的真是太有感觉了！！ 青灯晚，提笔聚散西风至，彻夜难眠月又圆，一别两宽笑谈间，春风等闲年年有风，风吹年年漫漫人间，不见少年 但凡我没有戳开评论来确定一下是不是友军…… 年度精品 这首不火我把手机吃了 你只注重唱青灯晚，然后我就只记得青灯晚了。。。不过真就这一句让我被圈粉了[多多捂脸][多多捂脸] 在高铁上，就为了点开你这个评论，我这大刀抽了能有4分钟！结果你就给我看这个？？迎接怒火吧！！！ 把自己校友捧红了，以后她的签名就值钱了。虽然我并没有他的亲笔签名。 当一片湖爱上一朵云。她的瞬息万变让人着迷。决定了爱便要誓不休。即使蒸发自己，才能拥抱到她。[爱心] 谢谢你们的支持，让我还能坚持做我爱的音乐，而不是顺市场而行。走不动了就想想初心，共勉。[拜] 你可以走出我的生活 但却走不出我的生命 祝福你 再见 编曲的来打Call的🤙🏻🤙🏻 你一眨眼 温驯的小鹿有跳动一下 柔软的暖风有轻拂一下 遥远的星星有闪烁一下 我也有心动 却不止一下 [爱心]为你登上远方的山[爱心]和你相依平静的湖 999了，今天又没下雨 今天又没下雨，晚安💤 晚安，今天还是没下雨🌧️ 好看的女孩太多了  ，我惊艳不了那爷们 “我清心寡欲和我想睡你有什么关系” 章鱼同学🐙我热情拥抱光的冲击不顾一切蒸发自己飘到空中只为可以拥抱你。 这还是 我们学校起床铃。。😮 湖喜欢上了云蒸发了自己去拥抱云可云打算随风而去湖干了降了雨雨化为水滋润了湖水中的鱼遇见了水七秒后忘记 不会有人2022年了还在听吧 最后一段的开头几个字拼起来有惊喜喔！是我送给你们的话！ 我攒了好多年的温柔和浪漫都要快点给你 公主在城堡下淋了一晚上的雨 王子没有来 但骑士一直都在 别  真别这么快  我等了三个小时呢！宝贝们  让我当热评！很高兴跟santa小哥哥合作！把这首歌给我点爆吧！我爱你们！ 《狐狸的童话》冬天的记忆小巷里面吹过晚风《错位时空》我吹过你吹过的晚风《晚风》将近的晚风快吹干整甜小巷今年，你就不想和我一起吹吹晚风吗 自己喜欢上了一个男孩子，他很阳光，身高183，是个憨憨。很意外，他跟我表白了。可我很普通，我没有好看的脸蛋，没有好身材，没有三好学生的标签，我不能确定他会不会只喜欢我一个人，我拒绝了他。在不理他的日子里，我比他还难受。 昨晚喝多了，听到了这首歌，脑子一热打电话跟他表白，我擦啊啊啊啊啊啊，早上一起床发现他发了个录音来，我一打开有156分钟！！！里面传出我迷糊的声音，还有他低低的笑声，在143分钟的时候我听见他轻轻的说了一句:“嗯，我也超级喜欢你”~~~啊啊啊啊啊啊让我冷静一下，啊啊啊啊，我没脸见人了😣 何老师的一句“真的没关系的 大家都会爱错人 会莫名其妙掉眼泪走在路上会突然崩溃 但不妨碍我们去看看晚霞吹吹风 都会过去的” 最美丽的梦不应该存在别人口中 数学和物理真有意思，有意思到让我觉得活着没意思 那年夏天的大课间，他睡午觉时睡得死死的。我戳了戳他脸上的肉肉，见他没有要醒的意思，动作便更大胆了些，用手把他的小脸捏的红红的。悄悄的在他耳边说了一句“我喜欢你”。说完了，羞得把脸埋在了书里。临近上课的时候，老师让我去办公室抱作业。后来玩的好一点的同学偷偷和我讲， 童话里对于远方的描述扑所迷离世间没有为任何一种情感下定义一棵蒲公英落到哪里都会是归宿，下一阵风起, 又是全新的归途我理解狐狸的虔诚源于信仰如同它的骄傲源于怯懦 再换一次短袖 我们的中学时代就结束啦…… 你永远都合乎时宜 合我心意 很高兴认识你这句话 跟你说一万遍也不够 现在是23:53，我还在写作业，我真的好累，可是我想变好，我想让他们为我自豪，我想让所有人佩服我，我想上岸，我想去见我想见的人，我想做好多好多有趣的事，所以我一定要努力 九月还带着点酸溜溜的苦 十月阿 应该要美满些 捂熟些 再多撒点儿糖   这种冷门且好听的歌曲再来一箱啊💕💕 制作人一定是拿着糖写的这首歌💘 “你以为人家跟你一样一直盯着手机回复消息吗” 无论我们最后生疏到什么样子曾经对你的好都是真的希望你不后悔认识我还有我一直很乖没有谈恋爱在等你 你可知这百年爱人只能陪半途。                      你且迷这风浪永远二十赶朝暮。 ​​​ 【广东省教育考试院】姓名:张*辉，考生号：手动打码。总分683,排位:本科835，专科869。你们能不能想象我内心的激动啊啊啊啊啊啊啊 只有老外可以把上床写的这么清新脱俗 对于这样的女声毫无抵抗力[爱心] 我想和你一起睡觉。--变态我想和你一起起床。--徐志摩 歌词哪是突然就蹦出来的，明明是我花时间制作上传的[多多大哭] “希望我能成为你的小众喜好                                                              藏着欣喜不已炫耀时格外骄傲” 每次地理考试都带一瓶特仑苏，因为它的背面有完整的世界地图，还有一条黄金奶源纬度带就是北纬四十度线，还能用铅笔标上洋流方向， 哪里不会标哪里。终于明白:不是所有的牛奶都叫特仑苏! 他18我17他四百多分刚够二本线，我三百多还差的多[大哭]他家里开着一个饭馆，而我是单亲家庭[大哭]我喜欢他，他知道，他没有躲过我，相反，我开始会经常遇见他，他的朋友一看到我就会自动走开，我也挺识相，走到他旁边和他一起故意走的很慢很慢上楼去上课，他会对我笑，笑得很灿烂，很灿烂，，[憨笑] 他高冷回我句hb，查遍所有的字典，我终于明白这两个字母的意思，h是honey b是baby，我好高兴 今年准备参军，报的边防。不是义务兵，希望自己成功。退伍了我就去考一个消防员。祝我成功！！！ 偶然在一个唱聊房主的房间里听到了这首歌，等回过神来时，歌曲已经播放完毕了，等我反应过来的时候，歌已经换掉了，房主也找不到了，只记得一点旋律，可惜哼唱识曲没用🙈，于是，我开始在房主3202首我喜欢里一首一首的找，从23：34一直找到01：57，终于，熟悉的旋律再次响起，找到后直接困晕过去了🙈 身处低谷的人看谁都像救赎 一天父亲喝醉了回家对我说“你以后要是养不起我了 往爸酒里下点药 爸一定喝。” 再过几个月我就要拿起钢枪，踏往边疆，守护我的女朋友了，她的家有960万平方千米，有美丽的大好山川，成为军人，我很荣幸 第一次傻傻的为一首歌熬夜，发条评论纪念一下！愿每一份坚持最后都会有结果❤️ 距离21年高考只剩最后九十天，一如既往的迷茫将我推向深渊 我在清醒的堕落 不知何时能醒来 听进心里了[爱心] 歌名直译是:爱消失了有没有语文课代表来整个文艺的[西西机智] 下辈子啊想做水母，没有心脏，每天在海里漂游发呆，死后变成水， 干干净净 没有遗憾 我曾也是数学物理老师手里的王牌…… 我爸腰疼去检查。今天检查结果出来了，癌症晚期，已经扩散到全身了，医生说还能在活一段时间，现在11月16日8点54分，在回家路上。[流泪] 身体其实是有记忆的。某个低谷时候经常听的歌，时隔很久又偶然听到，还是会唤醒已经沉睡在身体里的记忆，一下子把你拉回当初的那种心情。虽然你很可能已经忘了。某个季节发生让你印象深刻的事情。时隔多年你的记忆已经不那么清晰了，但只要闻到空气中那个季节的味道，那种氤氲在空气里的感觉。 只要这个女孩还肯回你消息  无论说的话多么冷漠 都是不想和你结束的意思 “解决失望的办法就是停止期待.” My third album ASCEND is here! I'm so excited to share this with you all ❤️ 女：分手吧  男：凤凰又发新歌了？ 这一次才是真正的回来，Melodic Dubstep从来都不是傻鸟的标签，在我心里Melodic Bass就是“Illenium”💙 在这张新专辑中，凤凰已经尝试了几个不同的风格，最让人感动的还是属于“Melodic Bass”，拨人心弦的intro，灵魂共振的Verse，最后让人感动流泪的Chorus，这样的凤凰谁不爱呢。[钟情][钟情][钟情] 在某个短视频软件听到了这个音乐就知道凤凰又要被毁一波 老子不想要爱情了，我要考年级第一 从Mine的remix开始认识illenium，从Ashes开始迷上凤凰的Melodic Dubstep，从Awake开始每首都听哭，凤凰给了我太多感动与陪伴。至今听歌列表第二仍是God damnit❤虽然最近有一两首新歌走向了流行，但pray，blood等却告诉我们，凤凰永不下水！💪Keep your style and f__k DJ Mag！WE ALL LOVE U@ILLENIUM 能带着女朋友去看凤凰的现场真是世界上最幸福的事情，可惜我没有女朋友呢 听凤凰新单，爱的再深也分手 E是education，意思是教育，说明这些歌适合学习年龄段的孩子听。 你这个b还是回来了  答应我离开花生  离开嫩模 可以吗？ 我想你的melodic dubstep了  其实有多少人期待你被嫩模甩掉后做出来的歌曲吗  被早泄的新专里  最期待还是《hold on》熟悉的味道 呜呜呜 melodic dubstep 我不管 反正我灵魂共振了  感觉上了初中以后人都变了。 I care无缝连接Hold On就像是一个故事的开始，傻鸟真的安排得刚刚好。[爱心] 真的想在凤凰的现场里发泄似的哭 虽然19年就喜欢凤凰这首歌了，但是现在看到某位乐子区up主还是绷不住了哈哈哈哈 好想踹封面上的人一脚[吐舌] 第一次听说有人能把穷唱的这么正气凛然，光彩四溢。 听着这个歌，突然想起小区里面有一只土狗。土狗很乖，不会对着小孩叫。她生了4只小狗，她每天都拖着那种刚生完松垮垮还瘪瘪的肚皮在小区里面努力找吃的。3只小狗被人趁她不在的时候抱走了，她把最后一只藏在假山里。但在她出去找吃的时候，几个女孩把剩下的小狗抱走了。她就一动不动呆呆的坐在假山旁边 我看了看我爸身上纹的哪吒，鼓足了勇气对他说我想纹个陈塘关李靖。 作者原来是个玩滑板的，结果摔坏了，不能玩滑板了，从此当上了福音歌手，背景故事大致就是这样。无聊的骚话和鸡汤可以停一停了，常听这首歌的人应该都是对这首歌的歌词产生了共鸣，我不希望他们一看评论会这么扎心难受，看不惯我的人就当我是放屁无视掉吧。 封面给人一种镜之边缘的感觉。 还有一年高考了，我现在夜夜失眠，索性就不睡了，我现在480分，想考620的武汉大学。一年后回来回复这条消息。 我是一个女孩子，我想当上狙击手，陌生人，能对我说一声加油吗？[可爱] 其实你根本没有什么拖延症，快递一拿你就会拆，TIMI一响你就会玩，零食一开你就会吃，她一出现你就会笑，只是一提到学习，你就会烦，不是吗？ 物质上的贫穷并不可怕，可怕的是精神上的贫穷。一个自尊自强的人总会活出自己的风采。因为纵使身处逆境，贫困潦倒之时他还有勇气对别人说：我总有一天要大放异彩！只要精神之树不倒，每个人都可以是笑傲命运的富翁～ Like a soldier。像个战士一样！！！ 怕这首歌成为第二首sold out 世间无用，唯穷字长存， 女人＋丝袜能征服男人，那男人＋丝袜能征服啥？网友:银行 一个自控的人有多么可怕[大哭] Bleeding Love英国女歌手Leona Lewis出道首专的第二首单曲，也是Leona知名度最高的一首歌曲，全球三十多国冠军，销量近八百万， 出身英X冠军的她拥有一副天生的好嗓子，Leona也很好地利用了自己的声线，搭配各种发声技巧，把这首内心纠结悲伤的歌曲演绎的十分到位，是一首情感冲击力十足的抒情佳作。 胖子写的如果没记错 作曲兼制作：Ryan Tedder（OneRepublic主唱）[强] 娜塔丽·波特曼在影片《No Strings Attached不求回报》中饰演的Emma，吃着甜甜圈在车里边哭边唱的就是leona lewis这首歌，这画面我一直记得[大哭]。 然而真正让Ryan深感挫败的，是他给英国流行女歌手Leona Lewis写的《Bleeding Love》，这首歌都火到连夺英国金榜9周冠军了，自己的乐队却没人捧！😂😂😂 最喜欢的男歌手写的歌 今天六级考试，翻译题目中有宝玉和黛玉的凄美爱情故事，我翻译成bleeding love 🌝 初五 阴 我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动2671次，眼睛眨了589次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯？？？ Ryan Tedder作曲，OneRepubilc主唱，对，就是《Apologize》那个 听了好多好多遍以后反应过来，“bleeding love”的意思并不是流血的爱，而是说，女主对男主爱的很深，但是男主却伤了她，所以从伤口流出来的不是血液，而是爱，所以“I keep bleeding love”的意思是从我的伤口流出了爱。 来大姨妈了，给自己点播一首bleeding love[钟情] 强行忽略作词人Jesse McCartney 听懂前以为bleeding是形容词听懂后才知道bleeding是动词 私人FM总是能给我惊喜，以前听过的好歌都能在这里重拾[强] “比起谈恋爱 可能我更需要的是一个每天随时随刻可以和我分享芝麻大点破事的人” 是否有那么一次半梦半醒间，我们无意碰了个面。多年前的你，多年后的我，看穿了彼此，却又默契的假装愚钝。 终有沧海替弱水，再把相思寄巫山 《尘与萤》的钢琴谱已经发在动态里了，现在是置顶动态，点进去就可以看到。.还有...在听曲子的时候可以顺便给作者点个关注吗....[多多捂脸] 4：28是不是弹钢琴的妹子喘了一声? 那一年，流萤漫天，夏花灿烂，你我都在，清风朗月下，是两颗懵懂而干净的心，悄悄的在心里生出了一种名为喜欢的情绪，简单，却分外动人，多年以后，流萤不在，只能在回忆里保存那一丁点的美好，再次相遇后，擦肩而过，只是望了望互相的背影，就这样，一切就又淹没于人海之中 村上春树说过:“如果一直想见谁，肯定迟早会见到.”但是他还说过:“所见之日乃是终止之时. 你以为的暗恋：你喜欢ta,ta永远不知道。实际上的暗恋：ta早就知道，也装作没这件事。 "温柔就是用筷子夹豆腐的感觉" 几年前，一次旅行中，遇见了一个特别好的人，旅行中的所有回忆都是和他一起度过的，现在，回忆支离破碎，我甚至已经不确定是否有过这样一段旅行，是否遇见过这个人了，一切都像一场梦一样。 ▹　　　　　　 老鼠也不知道东西是偷的　　　　 　 只是小心翼翼的活着　　　　　 十一月二十九日 阴 可能会下雪 距考研不到三周 要努力 多吃点学习的苦 少吃点生活的苦 想分享给你们一件快乐又难过的事情。我曾瞒着所有人爱着一个曾经的人。我以为如此煎熬的只有我。可如今时隔三年，他告诉我，他也是。 你像是被夕阳织成轻纱的夜一生不愿忘记的泪流之梦是曾经在我红眼时的泪是流浪伴风烟幕渐起 每次听这首歌，总是会想起一个模糊的梦，像是他温柔的目光，尽在安宁的夜晚中，故事开始...我并不清楚他是谁，但是这首歌真的感触很深，好不容易发现的神仙歌曲，可惜听到的人不多 “妈妈，为什么我一直没看到过外公呀？”妈妈温柔的笑了，眼里蓄着泪“呐，看到草丛里的流萤吗，外公其实一直在”妈妈想起小时候，爸爸也是在这样安谧的夜空下，带自己捉流萤…… 在这快速又浮躁的现代城市里 往往有很多爱情最后结束是没有任何原因 没有理由的🏙 曾经以为在一起不需要任何理由，后来发现实在没有理由再在一起。 理由是在喜欢之后才产生的 没有理由，没有善始善终，没有等待也没有期盼，你我之间不谈亏欠，离开那天日常相拥下线，伤心绘成曲线，首尾相接这个句号满是欺骗 我以为你会回来！我以为我会去找你 ！我以为我跟你会有未来 ！我以为我跟你一直走下去 ，可现在我没有理由没有资格去继续爱你、再也没有理由去等你 Baby I’m sorry I’m so lonely !!!!祝你幸福。 早安 [爱心][爱心][拜][拜] 我有一百个见你的理由，却少一个见你的身份[心碎] 他们说两个人在一起久了会互相厌烦 我倒是很想和你在一起 让我知道烦透了你是什么感觉 然而 然而 进一步没资格 退一步舍不得没有身份过问你的生活吃个醋还名不正言不顺我们就这样了吧 感谢永彬Ryan.B，感谢独壹不贰，感谢所有幕后团队，感谢读懂这音乐的你们，赶紧分享，《没有理由》，就是好听！ 🤘🏻🎤❤️ 對不起 我要掌控七情六慾 而不是被掌控 没有任何理由 就是干 理由 理由 理由 理由再多理由 无法挽留爱情 爱情 爱情 爱情再多理由 说停就停Ryan.B一直谱写着动人的歌曲💥💯🔥 我没有理由不听这首歌 说听不腻是假的，但是真的很耐听！[多多大笑][多多大笑][多多大笑] 希望能创作出更多像《没有理由》这样好作品，我听几个月，怎么听都听不腻，么么哒～(^з^)-☆ 总有那么一个人住在心里，却已从你的世界抽离 这次病情好多情侣分了手 我们也没有例外 太阳不是突然下山的，你我最开始也不是这样的 真的 逼人回消息挺没意思的 有些人不离开你，你永远都长不大 我喜欢单曲循环一首歌直到听到腻为止我喜欢偏执爱一个人 直到我不喜欢他为止 男生真的忍得住不找喜欢的女孩聊天吗 青春本就是马不停蹄的相遇和错过 “也许换个时间，有些人真的很合适” 不好意思耽误了好久，大家可以听歌了 ❤❤❤ 我会在难熬的日子里一点一点想通 “为什么女孩总是发各种动态，而男孩却一言不发，和夜一样安静。” 其实我真的不想跟喜欢的人谈恋爱。 歌名叫痛快，内容一点不痛快，婆婆妈妈 伴奏已发 想翻唱的朋友可以翻唱了！ 当你走了，当妮走了。一个字里面有多少故事。也许问徐真真本人，他也会楞了一下，笑笑说:"我只是打错了罢了。" 分手算毛！我特么是离婚 对不起 您所拨打的用户已经把你忘了 请不要再拨 这首歌就是为呆宝静写的 我都没说你耽误我 你凭啥就觉得是耽误我了 💚 当 妮 走 了 后，我 又 写 了 首 真 的 走 了。她 俩 就 像 两 段 不 一 样 的 故 事，有 不 一 样 的 开 头、过 程，却 是 一 样 的 结 局。希 望 你 我 都 又 开 始 了 新 的 故 事，希 望 你 我 终 有 一 天 会 改 写 结 局。💚 徐真真刚发了微博 他说“没想到分开以后就再也没遇到过比妮更适合我的人了” 公交车上，坐在我对面的一对高中生模样的男女，女生一直在小声地跟男生说着话，男生一直笑眯眯的低头听着，她害羞地想看却又不敢抬头看男生，我想她应该真的是很喜欢他。但是你知道吗姑娘，他在你低头捂嘴笑的瞬间，悄悄地看你了。眼睛里全是爱意，亮的发光。 4天前我买了2张万花筒潮汕live的票，前一天从中山坐春运大巴，路程11个小时多，没有多喜欢万花筒，是因为演出地点就在她家楼下而且她喜欢嘻哈。我刚到她家楼下给她发了张照片，说：“看，我到了你家楼下！”过了五分钟，她回了我：“啊，好厉害！”等了一个小时，没有了。我知道，该结束了，再也没有了 不要想ex了朋友们 拿得起就放的下 fucking shit 做积极向上的事 我假装的放手 可你真的走了 没有车，没有房，有个女孩说喜欢我，愣是没敢同意，她不懂事，我得懂 聊天记录最不能翻，翻开就知道两个人是怎么从无话不说到无话可说的[心碎] 昨天上海站的那场唱这首歌的时候我想到了我前男友 但是他和我闺蜜在一起了.... 走吧走吧 赶紧走 走了就别回来了 你这么好听，我怎能不再多听一遍呢？ 有些歌真的是开嗓就知道不会是免费的[大哭][大哭][大哭] 玩网易的小姐姐。晚上要少熬夜。躺在床上也不会刷手机。胃不好就少吃辣少喝冷饮。受了委屈就哭出来。学会珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手。自己要照顾好自己。 你一定是个可爱漂亮的女孩子。🙆🙆 女朋友学的比我好，出国留学五年了，还有一个多月就回来了，想去求婚过一辈子，支持我吧[奸笑] 什么抖音？日推过来的右上角点点！ 分手后，见了最后一面没到10天就有了新女友，我觉得不管是第三者还是备胎这俩身份都与我无关，便彻底放手。他突然主动跑来找我打LOL，几个朋友一起玩到晚上1点左右，朋友都下了，听到他跟女友说睡了，同时又跟我说再来一局。就算我目前还放不下，但是我有脑子，要脸。再见了您内，姑奶奶不伺候了。 一周时间看完一本书，头都是晕晕乎乎的，早上6点半来图书馆占座位，晚上8点半结束这一天的学习！还有2天就要考试了。今天总算是把考试科目的书看完了，还有做题，背书…… 我要用2天时间来逆袭[亲亲]                                       11月第一天，带给我好运🍀   女追男表白成功率97.68%，男追女表白成功率2.32％。 男：如果我以后爱上别的人怎么办。女：我也想过这个问题。男：到时候她可能会这么称呼你，希望你不要介意。女：哦？什么称呼？男子拿出一个钻戒，说：她会叫你——-妈妈。 Love 深夜福利[爱心][爱心] 《我的日记》2018  7  27天气 晴今天早上太阳不是很大，但是工地上很热。没有人跟我抢砖，很开心，还是没有富婆来找我。下午一个开着保时捷的小姐姐来了      。那个下午我放下了手中的事业，跟她聊天。我发现我们很合得来，彼此的的一个眼神让我的心小鹿乱撞。然后她就带走了我的工友。 依然很喜欢这首 很赞哦。🐖。 清爽型[亲亲][色][亲亲] “  学好核物理，山海随便平。  ” 所爱隔山海山海不可平 我总不能阻止你奔向比我更好的人吧。 单身的女孩不要着急，也许上帝心里的想法是，我要给这个可爱的女孩子留个特别的人。 我不想为谁平山海了，只想安安静静过着我的日子❤️ 昨天推《所爱隔山海》今天推《山海不可平》。的确，我有所爱隔山海，并心有疑虑山海是否可平。 化学方程式都配不平，平什么山海 我给你们讲个故事吧 一九一五年 孙中山和宋庆龄在日本相爱 当时孙中山已与卢氏成亲 于是要求与卢氏离婚 并迎娶宋庆龄为妻 卢氏欣然接受 她说 我常识不够又不懂英语 缠脚行动又不便 都帮不上先生什么忙 愿先生与我各寻良人 可离开孙中山之后 卢氏终身未嫁 一个人孤独活到八十岁 爱你是真的 可我总不能阻 所爱隔山海山海不可平你却皆可弃唯有我自渡爱亦不可得[心碎] 先学好化学 方程式配平 我花了六天时间把《所念皆星河》《满目星河》《星河不可及》《所爱隔山海》《山海皆可平》《山海不可平》分享给了他，可他似乎什么也没看出来呢。 和异性同位上课的时候，她问我在班上喜欢的人是谁，我不告诉她，叫她猜，同位猜完了全班女生，可我都摇头了。这时候，班上只剩她一个女生了，同位脸红红地问道：“那你……到底喜欢谁啊……”我微微一笑，凑到她耳边说道：“小傻瓜，你还有男生没有猜呢” 可我就是觉得，除了我，谁也配不上你 考上了。你必须先学会依靠自己，才能学习去依靠别人 山海皆可平 难平是人心 Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！ Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？ 大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻 再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴] 听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓   无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。 [色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心] 明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 不娶何撩啊[怒] Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！ 音源问题已修复，感谢反馈[可爱] 我用音响放了这首歌，楼下居然把WIFI名改成“楼上放的什么歌？”[大哭] 不是没你不行 只是有你更好[爱心] AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！ Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]  AW的歌可谓是“前奏跪，开口脆，高潮部分听到醉，电音来了抖断腿。” AW的新单《All Falls Down》正式上线啦！  这首歌的别名其实是叫“五秒夺命” 五秒和傻猹同天发歌，上周还联手出了remix，从合作伙伴到竞争对手只需八天 边听边码文，一不小心把主角写死了，但我感觉我还能再码五万字。 总所周知，Ryan Tedder是一名优秀的制作人 这首歌迟早要成为前方高能，爆肝39000秒。。。的BGM 爷高考考完啦！爷今天要出成绩啦！爷还换新手机啦！爷顺便还彻底弄丢了一个8级账号！ 特别凑巧的是，你在8月21日发这首歌时，我去拔牙了，连特么拔了3颗[大哭] 代入感很强，我已经在暮土手撕皮皮虾了 胖子：幕后一时爽，一直幕后一直爽 所有老师听的都很嗨，唯独英语老师皱着眉头 没错，这就是我唱歌的缺点 我就想说teeth是牙的复数，单数是tooth[大哭] 这首歌配暑假作业绝了，笔都写飞了 发现电视剧上那些说「你杀了我吧！你杀了我呀」 的人都活了；而说「不要杀我！不要杀我」 的都死了；说「你们先走，我来掩护」 的人会死得特别惨。 这首歌性张力太强了，适合各类相爱相杀的cp，两人总会因为各种原因吵架，最后演变成肢体冲突，打的不相上下，最后气喘吁吁伤痕累累的接吻，然后滚到床上去[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑] 觉得天津一直都是个低调平静的城市。这里治安很好，很少听说恶性案件。跃进路的航运中心，去办过几次业务，离我们单位15分钟车程。东海路的轻轨站看着跟生化危机似的，没有一点真实感。其实死亡里我们很近，觉得很悲伤又很震撼。如果刚好是白天爆炸我又刚好出门办业务，也许昨天的就将是我的最后一首歌 加奈(jianai)她走了，直到命的终结还相信着简爱(jianai)。她真傻，傻到让我心痛流泪······神你在看吗？能把jianai还给我吗？ “为什么你觉察不到我的存在，明明你我的命运是相连着的，全世界只有我一个……那女孩有我这样的能力？呐~看我，快看我这边……” 命的旋律比next to you要温和许多，表达的情感也更深沉，更悲伤，脑海里面最是不断的浮现出加奈死去的画面。。。。。。爱总是像飞蛾扑火一般吗==好忧伤。。。。。 只有我想到了妈妈？真是心塞明明最初这首歌出现的时候是妈妈的场景【而且喜欢女主的是我一个人？？】 女主和加奈是两种类型的，女主的存在时时刻刻提醒男主不要忘记自己的人性。她们两个女人，一种是帮你帮你时时刻刻紧记自己人生的原则。不让你犯错。另外一个却是无论你做的对与错，哪怕与全天下为敌，也会义无反顾的跟随你。 好奇妙的感觉。明明不是很伤感的曲子 可是听的时候 心脏会有一种很特别的感觉。。 姑且血还是红色的 天空中飘落的孢子，凋零了许多生命...... 只有我不喜欢加奶吗 血，是人类的吗 “恶魔”这个词我查了一下，最接近这个意思是“人类” 说算不上经典的请在同类型动漫中找出能比之更优秀的来 为什么另一个1w+的版本找不到了 暴风哭泣 next to you钢琴版，建议大家试听这个原版Demo😊[憨笑][憨笑] 这么好听的歌为什么只有这么点评论 你们这些人听个歌真的矫情，还什么90后，00后不懂欣赏，志同道合的人从不分时代，只是时机未到罢了。 现在是12:46分来自一个广东潮汕99后妹子正在听伍佰的挪威森林 像我这样有品位的00后不多了 谁能想到一个00后在听这歌[大哭] 伍佰：上万人买票来唱歌给我听[大哭] 将近10年了吧，我自认为我是一个作风正牌的人，从不抽烟，不乱跟女生打情骂俏，9点准时上床睡觉，早上6点准时起床，我性格好，随和，非常听话，直到昨天一切都变了。因为，我出狱了。 2020年六月十六，我一个农村15岁的可爱的男孩，被省重点高中录取了，很开心[大笑] 一个92年的我没有谈过恋爱，一直单身，总有人问我：为什么不谈恋爱呢？ 我说：没有合适的。于是他们说我眼光太高，不认清自己。我说其实吧，我只是觉得越长大越难爱上一个人。越来越知道自己究竟爱什么人，也越来越能分辨什么是爱。所以我选择等待，在很长很长的一段时间里，我都是一个人度过。 初听不识伍佰曲，再听已成二佰伍。 初听还是斜刘海，再听已是地中海 我摊牌了 不装了 我其实是伍佰的弟弟 请叫我： 听说这首歌是写给孙燕姿的，孙燕姿没有看上，伍佰自己唱，，，， 《罗威的森林》这首歌真贵  38元买了这本书  给你们验证一下村上春树的树和伍佰的歌有没有关系  一会儿看完来写读后感 刘德华：开个演唱会我嗓子唱哑了。伍佰：不会啊，我演唱会都是自己起个头，然后就是大合唱了！ 今年是阿婆的本命年!阿婆已经有60岁啦!希望她能一直开开心心，和我一起恰零食🌅 老妈，挺住🤚 会战胜病魔的！会的 一定！ 我从未放弃过爱你，只是从浓烈变成悄无声息。 Deep Blue 既可以翻译为“深蓝色”，也可以翻译为“深深的忧郁”。歌词中“我迷离于你的深邃之蓝”，更可以翻译为“我在你的忧郁中找不到了自己”。 游走于你的深邃之蓝，迷离于你的瑰丽之红，沉醉于你的梦幻之紫 如果没考上高中会是什么样的生活 我喜欢一个人，她叫彦，但她只是一个动漫人物。我真的很想守护她但是不可能的，你们懂不懂真正喜欢一个动漫人物的痛苦。没人知道。 日推到这首歌的人 你们给老子记住了 你们现在就是我朋友了 你们要好好照顾自己. 我有些怔怔地看着他，问：“那前面是什么？”“逃避。”我呆了呆，又开口：“可是我不敢回头。我身后有什么？”他沉默了一会，轻轻地说：“现实。”我安静了。 不就是高考吗你给我等着老子一定会让你瞧得起我的2022加油 高中其实才是天堂，一定要努力啊！经历过高中才会体会到那种不可言喻的感觉。加油！ 1.我听见了敲门声2.我醒了过来3.我披好衣服，打开了门4.他就站在门口，我激动地扑到他怀里5.他把我搂在怀里，微笑着说:“我回来了”很甜，是吧调换顺序读吧-1345234521 外星文明已被证实，我出生得太早了，真难过[可爱] 停电了，我靠着不断发现身上的闪光点，写完了作业 今天上幼稚园拖鞋穿反了，别的小朋友都笑我是小笨蛋 我要把他们记在小本本上呜呜呜 小笨蛋怎么写啊呜呜呜呜呜呜呜[多多大哭][多多大哭][多多大哭] 听众：不想烂大街，乐队：滚，我们想 大哥Adam Met，90年生，毕业于哥伦比亚大学，并继续在纽约大学学法律，负责乐队在社交媒体的运营，擅长贝斯。二哥Ryan  Met，94年生，在哥伦比亚大学待了3学期，乐队歌曲主要由他创作，擅长尤克里里，键盘，鼓。弟弟Jack  Met，97年生，高中毕业，擅长吉他，口风琴，尤克里里，打击乐器，乐曲节录。 来的都是AJR的粉丝 看到还有这么多人 就很开心 是哪个笔把这首歌放到睡眠歌单里的 活着好累，身边所谓的朋友都是为了钱才接近我，每天对我说得最多的一句话就是：“什么时候还钱？” 我写到凌晨一点的高考前国旗下讲话的发言稿，得到了一句"写的很好，你不用管了，会给其他女生念的"。然后然后女生念错了很多，结结巴巴，"蓄势已久的一鸣惊人"可以读成"蓄谋已久"，我真的只想冷笑了，父母的关系真的就那么强大吗？？？ 明天就开学了，请问打赢数学老师需要准备什么 哈哈哈哈哈瞎说什么大实话啊 不是怕受欢迎，是怕某些在各大视频软件听了一两首火的就开始说自己是铁粉然后开始宣扬“这歌就是我们xxx带火的”的人，还有某些趁着没怎么火就拿时下流行的马桶文化填词的人以及这些人的说着“这才是原版”的那些拥护者 五年内AJR必定大火🔥我从现在起存钱，等他们来中国！我现在初三，我很开心，我的青春有AJR！ ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 年级大了，不听几首DJ睡不着 所以这是什么神仙乐队[多多捂脸] 谁知道中间那段是什么鬼乐器“滴，滴滴滴，滴滴滴滴滴，滴，滴滴滴，滴滴滴滴滴”好魔性啊 晚上好 不好也他妈晚上了 key社?就是那个喜欢给自己的曲子配游戏的音乐社团? 生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，频繁的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。 你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。 难过就来听听，越来越难过的感觉真是太舒服了 说封面女孩的等一下，为什我我这里只能看到天空[大哭] 我是一个精神科的护士    今早和往常一样接病人 下车以后我就懵了 两张特警车下来十多个特警   心里就开始发怂了 肯定是个会伤人躁狂的病人 就不是太想冲的前面 但我又穿着衣服也不能退在后面 后来 特警小哥哥拉了我一下让我到后面去 心里顿时暖了一下  致敬他们吧  总是在任何地方保护着我们 年轻注定是无法被困住的，它不只属于少年，它属于任何一个渴望燃烧的灵魂。 把时间花在该花的事情里面别每天矫情每天想七想八的你还能努力的时间不多了别遇到点芝麻蒜皮的事就玻璃心只要你真正奋斗起来你就会发现自己原来很了不起记住，永远别让自己变得廉价。 还是二次元纯音乐好听，无论有没有看过··········· 加油我高三听这个听哭了那时我理综不及格全班倒数(PS我们是实验班)那时还是高二。。。压力太大了天天哭但是那又怎样我高考理综251总分656现在在武大加油吧！努力的人永远不会被辜负。💕 看到封面女孩的时候，单身的我就在想，要是将来有个这样卡哇伊的女儿那该有多好，就像汐一样。仔细一看，果然是key社的[爱心] 想推荐给谁听，转头却发现早已一个人成习惯，硬是压抑住呜咽的声音 觉得人生这样一天天过去，把想做和该做的事都做了，就很好，有喜欢的人或者包包，就算只能得到其中一样，也很好。 双数再堵一次，单数把她删了 我想考上贵阳一中，想出人头地，想离开这个困了我十五年的小县城，想成为一个被自己崇拜的人，想活成我最想要的样子，所以，我永远不会对着我的卷子认输，我会把那些人远远的甩在后面 我洗海带哟~我洗海带哟~ 操作二次元的风：中国的动画，告诉孩子的是：这是坏人，这是好人，好人就要打坏人。坏人从始到终都是坏的，好人打坏人天经地义。日本的动漫，告诉孩子：这是坏人，他变为坏人的理由是，为了守护某样东西、为了保护某个人、为了守住某个约定、因为以前遭受了不公与伤害，以报复世界，而变为坏人反派 第一季最后一集伴奏配这首歌，真不是一般的爽， 食尸鬼被禁，好伤心。还有洗海带2333又想起来b站各位空耳。总觉得这样的有深度的动漫封的毫无意义。 在小学生眼中，可能喜欢的只是剧中血腥的场面和刺激的打斗，并没有真正的理解这部动漫想要表达的是人性，两个互相对立的物种，一个善良有无力的少年，为自己的家人战斗的人类，为自己的家人战斗的食尸鬼大家都没有错，那错的是谁？这个世界吗？是时候该思考了。 告诉大家一个装逼的方法：1.去理发店2.把头发染成白色，染发过程中心里一直1000-7减下去3.等到头发快染完的时候闭上眼，想自己小时候被欺凌的画面，最后大声说“我是喰种”4.从凳子上站起来反手给染发师一巴掌，再咬他额头上一块肉，然后把他压地上问1000-7等于几5.乖乖吃牢饭 unravel原曲评论有段话：国漫只会告诉你.好人就是好人.坏人就是坏人没有为什么.而日漫会告诉你.世界上没有绝对的好人和坏人.一个人之所以会成为坏人是因为他为了守护某样东西.为了保护某个人.而可怜之人必有可恨之处.来到这个世界上.就算天使也会犯错误. 1部，初识董香2部，离开董香3部，重逢董香4部，睡董香 观众们抹了抹嘴边的血，微微一笑说道：“真难吃，就像吃了一块腐烂的鱼肉一样。哼，你认为，事到如今，我还会缺资源吗？我有100种找到资源的方法。我现在再说一遍，广电，我们缺的不是资源，是弹幕！” ｱﾝﾗﾍﾞﾙ 的英文翻译为Unravel喰种永不屈服用最卑微的方式活下去. 第一季：我变成了个啥？第二季：我将何去何从？第三季：我到底是谁？第四季：我就是我！ 所以这首歌是怎么变成鬼畜音乐？ 真实，但是国漫也不是一无是处 觉得第一季op比第二季的好听 如果有一天，我变坏了。请记得 ，我曾经善良过…如果有一天，我变冷漠了。请记得 ，我曾经也被冷漠过…如果有一天，我变的目中无人了。请记得，曾经也没有人把我放在眼里…如果有一天，我不会在乎任何事。请记得，曾经也没有人在乎过我… 这首歌真的拯救了我，让我从黑暗了走出来。 wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo de bǎ wǒ zhè jù huà dú wán . rú guǒ nǐ zhēn de dú le . wǒ xiǎng gào sù nǐ . gū dú de rén ,zhù nǐ xìng fú. 太尴尬了，打完疫苗，在留观区睡着了，志愿者以为我死了。。。来了好多人围观。。。 高三，今晚莫名失落，想哭，但压抑在心口，走不下去了吗，甚至，好想就此结束这令人作呕的一切，我受够了，崩溃了 放弃有15笔，坚持有16笔，你看，其实坚持只比放弃多一点。所以亲爱的，为什么不坚持下去呢？因为猝死有17笔 前奏铺垫浓厚的情感，层层递进只待心中等待许久的火花迸发而出，整个人释怀于某一忘我的氛围之中，这就是耐人寻味的电音流程❤ 最喜欢王者荣耀里面韩信说的话“即使敌众我寡，末将亦能从万军丛中取敌将首级” 我知道你厌倦了我也知道对你来说我始终是一个局外人一切都只是自己的一厢情愿你对每个人都是如此我却真的动了心有时候发现自己是真的好傻既然我不能进入你的心那就决然地退出你的生活打扰了再见It's the sound of walking away 让我受宠若惊的是在班里放了这首歌后所有同学都很喜欢这首歌，更有甚者找我问歌名 只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗 ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 只有自己才能让自己从黑暗中走出来，你只是找到了歌[多多无语] 这首是illenium本人最爱之一 很喜欢王者荣耀里卡牌大师说的一句话：泥的牌打的也忒好了 很喜欢王者荣耀达摩的一句话：“一库！” 歌词翻译笑死我了“前男友从这里排到了法国，你以后也要去排队的我告诉你！”   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其实突然有许多歌免费，免费是因为霉霉的前6张专辑的版权被大机器公司私自卖出了。[呆] 网易云爸爸总有办法让我们贫穷人士听收费歌！[憨笑] “好久不见啊你死哪去了”这翻译绝了哈哈哈哈哈哈哈哈 太过分了,用别人的心血来获取利益,还不让自己辛辛苦苦创作的歌在别的地方演唱,我说怎么双十一没有一首老歌了 他们两个不具有可比性 这首歌太适合作为婚礼背景音乐了，我每次结婚都用这首歌。 抵制大机器We   Stand  With  Taylor 终于听到了，收费太难了 泰勒斯威夫特是前辈，不说清楚还以为泰勒抄她的。而且谱不一样，不必说那么多。请你删评可以吗？😃 付费下的免费 来自网易云的温柔 这就是上有政策下有对策嘛[大哭] 虽然知道大机器侵权了 但是霉霉·的歌太好听了 贫穷的我没有办法 [流泪][流泪][流泪] “进入黑名单的那个人最初也曾照亮过我的世界” 哈哈哈，那句“追我的人从这里排到了法国！” “我知道有很多粉丝会坐在我公寓对面那条街上的餐厅里蹲点，但是我仍然会走进去那个咖啡。”“那他们不会扑上来吗？ ”“会啊，其实和他们拍照只要20秒钟，因为这就是我日常生活，和粉丝们合影只是停留一分钟而已。他们给与了我意想不到的人生，为他们挤出这一分钟是理所应当的。”我霉最暖[爱心] 我一听到这首歌的前奏就想起霉霉穿着大红长裙的霸气身影 霉霉重版权保护不是差钱（有销量呢），是想帮更多歌手争取权益，因为流媒体很多歌免费试听下载并没有给艺人或者公司报酬（网易良心。。）她是用自己的名声尝试争取行业权益，毕竟很多歌手的歌听的人多买的人少，所以希望大家也可以支持下，也让更多优秀的音乐人有好作品！❤ 我觉得是她的歌中词写得最好的之一 霉霉干的好，音乐是有价值的！ 我了解了一下，现在大陆众多音乐软件都是采取大部分免费听，一小部分(有些软件包括SQ和HQ)付费听的收费方式。包月的价格也就8-10元，贵一点的20元。要知道在美国本土iTunes一首歌的售价就高达0.99美元。大家一起支持版权吧，国内收这点钱真的不多 爱他就像是开着一辆崭新的玛莎拉蒂冲进死胡同 点开评论，本来想寻一些共同感受，看到的却全是付费、版权什么的 新婚快乐看到玛莎拉蒂就想到这首歌了QAQ 说她粉丝减少的，我告诉你我是新粉。就这。 真好，国外的粉丝只要一分钟就会满足[大笑]。国内出现一个明星就是现实版丧尸围城，无语[汗] 花八块钱来呼吸一下资本主义的空气 ✨欧美乐坛三原色✨Taylor Swift - red ❤️Coldplay - yellow💛Troye Sivan - blue 💙 Loving him is like driving a new Maserati down a dead end street，Faster than the wind, passionate as sin, ending so suddenly。 不知道在哪看到的评论，大概意思是“欧美音乐三原色，霉霉的red，酷玩的yellow，戳爷的blue。” 反正我觉得它比演员好听.... 李荣浩和薛之谦是很好的朋友，两人都是才子。我的心愿是...评论和谐...世界和平... 这首歌的曲是李荣浩五年前就写好的比喜剧之王要早很久谦谦当时舍不得买下来直到今天他用自己最真实的经历把这首歌演绎的淋漓尽致所以请不要说这首歌像什么好吗谢谢大家了 和他的聊天记录156MB，今晚终于删除了。 放弃一个人这项工程有点难，多给点时间，别嫌烦。少年啊，爱一个人，那门是窄的，那路是长的。生活鸡毛狗血，爱情深拂憧憬，你无法回避一些残酷，正如你无法轻取想要的幸福。 薛之谦的声音自带伤感buff[哀伤][哀伤][哀伤] 薛之谦的声音太有辨识度，百听不厌[强] 取自薛之谦的微博：我最害怕的事 就是当你和你的朋友聊到音乐的时候 你说你喜欢薛之谦大家会投来质疑的眼光...我不想让你丢脸...所以我一直认为这是我的义务.... 希望这个自嘲为四线歌手的歌手能够真正的被更多人喜欢。 很怀念这段日子，到老婆公司门口，找个向阳的位子，停好车，手机连好音响，放倒座椅，打开薛老板的歌。可惜这种闲暇的日子再不会有了。老婆年后就要生了，恭喜我吧！[可爱] 薛之谦：我的新歌你们听听吧！不要钱！ 一位有颜值有才华有歌喉更有担当的男人，这一年最用心的词，为自己，也为你我，纪念那些已逝的爱情。 离个婚他去了半壁江山，净身出户，都快破产了。给房给钱还给写歌！男人做到这份上，够好了！薛之谦，“一个二线段子手，四线歌手，十八线演员”出道十几年，微博上过两次热门，第一次，”薛之谦精分“，第二次，”薛之谦离婚”。主持人问他：“你怎么跑去演戏了？“我想红，这样就有更多人听我的歌"。 听得懂演员的，是经历过。听得懂暖昧的，是伤害过。听得懂一半的，是真爱过。听得懂意外的，是错过过。听得懂高尚的，是倔强过。听得懂绅土的，是先奈过。听得懂其实的，是痛心过。 面对现在浮夸的世界，再难有纯粹的爱情，你的骄傲让你无法诉说那隐匿的伤，如果歌声碰撞到你的心灵，那么，用这首歌告诉你曾经爱过的那个人，“我对你的感情，一半是爱，一半是伤……” 我也觉得  这是我喜欢你的第一首歌  也是最喜欢的 泡懒得洗 木闹交扫怕大个 读了口do 几阿嘎吉欧哥咋啦 恰给打狗曹no米图搜呢 爆到巴豆它西康康满尼购赛 light up the sky你图努呢跑秒l'll kiss you goodbye西考米无扫啦 够jio你嘎一再 闹耶 哈那 图儿 赛​Ha how you like that 翻译大家不要着急，我已经在韩国找女朋友了哦 这个居然免费，不可思议的网易[大哭][大哭][大哭] 比那个一卡一卡超损音质的强多了 我妹说这首歌不好听，现在我是独生子了 不知道能不能在笑死前看到你女朋友的翻译 韩文的！韩文的！终于在一堆日文里找到了！！！！！！！ 啊！！！有谁能分出她们声音的嘛？我想知道唱第一句How you like that的那个是谁~怎么会有这么挑衅人的美女 呀 刚出来第一声惊讶：这个翻唱也太像原唱了吧！一看歌手，哦这就是原唱... 向全世界安利BLACKPINK：1.JENNIE（YG官宣队内ACE担当/VOCAL&RAP两手抓实力超强/魅力舞台SWAG/胆小可爱猫颜女孩）2.ROSE（YG官宣队内主唱/蜜嗓蚂蚁腰/舞蹈爆发力max）3.JISOO（YG官宣队内门面担当/清冷磁力嗓音主唱/南韩冰山美颜）4.LISA（YG官宣队内舞蹈担当/RAP又奶又攻/芭比长相黄金比例/团宠忙内） 你女朋友呢，这么久了 本来失恋了怪难过的，听了bp的歌总能让我爬起来大骂渣男！自信solo! 四月初恋金智秀！ 怦然心动金智秀！ 清冷攻音金智秀！ 天赐神颜金智秀！ 顶级侧颜金智秀！ 母胎美人金智秀！ 骨相神颜金智秀！ 精致容颜金智秀！ 名品爱心唇金智秀！ 名品神颜金智秀！ 名品侧颜金智秀！ 人间安娜苏金智秀！ 人间仙女金智秀！ 人间樱花金智秀！ 人间加湿器金智秀！ 人间精灵金智秀！ 打开  鲸鱼音效   点击超重低音   在点击音效  打开均衡器   高级设置    高音关闭    其他三个开满     环境音效 ：夜店    戴上耳机    不客气 ？和你女朋友比命长？？ 即将达成网易云第一首没有资源的评论最快999+歌曲 老鳖slay到了又一项野鸡记录 好的同学们[牵手][牵手]冷静一下，下面我们来区分一下以下几个单词。cure, treat, heal, remedy这些词都有治疗之意。cure主要指治愈疾病。treat普通用词，指接受并诊治病人。heal侧重指治愈伤口、伤痛如灼伤等。remedy着重用药物对病人进行治疗。 这反正是我第一看到一首资源不存在的歌曲评论已经破999+了[大哭][大哭] “我经历了太多太多，而我唯一能想到的只有感激，因为是你们用爱治愈了我。”——LadyGaga 根据哈佛和耶鲁最近的研究表明，考试前听Lady Gaga的《The Cure》会使你的整体成绩提高150% 还愿[拜][拜][拜]一科没挂，总分702，全班排名第一。The cure是真的[流泪][流泪] 根据哈佛和耶鲁最近的研究表明，考试前听Lady Gaga的《The Cure》会使你的整体成绩提高150% “我有个朋友姓白，生了女儿，取个什么名字好？”“Buy The cure on iTunes” Lady GaGa回归初心的电子流行新单「The Cure」凌晨开下载一小时后在清晨已经Saly进下载榜29位了！！今晚狂Loop！！ ​​​ ？这首到底跟考试有啥关系啊？有人科普一下嘛？ 考试前一天晚上听了十几遍 考了个历史最低 1969年7月20日，美国宇航员阿姆斯特朗打开登月舱舱门，沿着梯子缓缓走出，随即他在月球表面留下了人类第一个脚印，并说出了那句世人皆知的名言： “Buy The Cure on iTunes" 高中前一千多天相信科学，最后一天相信玄学。 来还愿了，期末考666.5，这也，太吉利了吧？？ 前来还愿。高考前求保佑，高考昨天出分，考了高三以来最高分！尽管数学炸了，但语文给力。总分616😝 这首钢琴曲伴我无数个夜，无数个白天。无论多久。不管评论是现在的5还是以后的999+。什么歌都不能代替我心里那份重要的位置。因为孤独久了，才能以歌为伴。以钢琴为生活调和剂。我6年的青春，再见。我不能在回头了。因为我已经长大，而你还停留在远点 这是我听到卡农最好的评语:卡农的魅力在于你幸福时能听到忧伤，沉沦时能听到希望 D大调卡农作于1680年前后，是巴洛克时期的室内乐作品。是人类史上最迷人的纯音乐之一。4/4拍，和弦为D - A - Bm - F♯m - G - D - Em或G - A，有乐谱。 《卡农》是帕赫尔贝为了纪念亡妻而创作的曲子，卡农并不是曲名，是曲式。从头到尾八个和旋，一个声调的曲调自始自终追随着另一个声部，直到最后一个小结，融合在一起，永不分离。愿所有喜欢卡农的人都能找到一个会弹钢琴的女朋友[吐舌][吐舌] 妈妈说：“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。”[爱心] 上天很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸。人生，就是一边拥有，一边失去，一边选择，一边放弃。 人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为回不去。 小时候总骗爸妈我没钱了，现在总骗爸妈没事我还有钱。小时候在外面买了东西回家，总是把价钱给爸妈往高了报；现在买了东西回家，总是把价钱给爸妈说得很低；小时候在外面受了委屈回家，总是在爸妈面前哭着说；现在受了委屈回家要想着办法在爸妈面前保持笑……其实，我们都长大了，可爸妈却变老了。 她说她想学钢琴，弹的第一首就是卡农，现场还录了视频弹给我听，虽不熟练却也有那么一点的感觉。她说卡农是非常好听，当时我也就应声附和了下好听。一年过去了，偶然再听到卡农忽然感觉真心好听，只是，再没有她弹给我听了。 29岁得了绝症，我要在我的葬礼上放这首，这一生，没有大的惊喜，平淡如水一般度过。那么，就让我在人世间的最后一刻，装一次逼吧。我要让你们都听完我的歌再去接受烈焰焚烧。[呲牙][呲牙] 为什么原版的人这么少？今天从头到尾看了一遍前男友的微博，其中有一条说:生日愿望，想赶快找个会弹卡农的女朋友，不会没关系，我可以教你。突然觉得好心酸啊，曾经答应教我吉他却以一句:你不适合结束了，最终吉他送了人也没碰过。他是音乐生也许真的不适合，祝他早日找到女朋友吧，现在的我很幸福， 不知道有没有人像我一样，没有喝过星巴克，没有穿过jk，没有吃过海底捞，没有和同学一起去过远的地方玩，没有买过贵的鞋，没有穿过网红穿的那种类型的衣服，我不敢一个人进一些网红店，比如奶茶店，因为总有一两桌都坐满精神小伙在哪里打游戏，一男一女，我不喜欢那些人，他们的眼神里流露着藐视他人的 马上要高考了，高考完再听这首曲子，那时，又会是怎样的心情。祝自己高考顺利！ 许多人不懂《卡农》的内涵，如果学习钢琴的话，可以发现卡农的弹奏过程，左右两只手总是慢慢靠近后又慢慢远离，接着再次向彼此靠近，但始终不会相遇。也许这才是这首音乐的这么美的原因吧！ 六月一号中午 距高考五天。教室里只有我和闺蜜证两人  外放着卡农 刚刚好我们俩能听到的音量  轻轻松松的聊着天。   你总说毕业遥遥无期 转眼就各奔东西 愿未来我们一切安好 @归徵 突然好想去放牛，没有压力，没有江湖套路。以我的智商，只放一头，多了我也数不过来，它吃草，我趴在牛身上睡觉， 牛丢了，我也就丢了.. ..省心 是心跳吗！[狗]不不不!! 是萝卜丫[鬼脸][鬼脸] 我跟我喜欢的男孩子恋爱了！！ 很开心给可爱的萝卜填写中文歌词～希望你的粉丝能够喜欢哦！ 希望你喜欢的人恰好也喜欢你​希望你每次考试都会有进步​希望你常在换季的衣服发现花剩的零钱​希望你在下雨天时路上的空车都不拒载​希望你新尝试的美食都比想想象中好吃​希望你做过的美梦都不会忘记​希望你的心情永远像周五的下午​希望你永远活的像个孩子 他的五官帅气端正哦，带着几分未褪的稚气，眼里似乎装满了数不尽的星光，微微上扬的嘴角一笑我的心就彻底融化，是我的宝藏男孩哦，我想要努力追赶他的脚步，默默地喜欢着他，关注着他... “诶 他们说男孩子投篮进球后第一眼会看向自己喜欢的女孩子 真的吗？” “我进球后一直在看你没发现吗” 关晓彤：你XX鹿晗：卧槽，是心动啊，糟糕眼神躲不掉 如果蚊子不吸血改吸脂肪那它会是多么可爱的小生命 我们班班主任说，早恋可以，但是不要找一个看到老师就放手的人 在王者荣耀里面，大部分女英雄死后都是直接躺下，而阿离却是单膝下跪，因为她知道，李信不喜欢柔弱的女孩子。 来找我杠的请看这里：第一呢：这首歌版权所有为sk公司，因为iu是sk集团旗下Kakao M的旗下艺人，她的一切版权均为sk集团所有。第二呢：sk集团在自己的官网里面的隐私文件里描述了关于版权，允许个人及公司内部非商业使用（私聊我发图片）第三呢：我翻遍了“韩国音乐版权局”没有找到关于这首歌。 也许李信根本就不喜欢女孩子 甜耶哈哈哈哈哈哈999 表白了但失败了不后悔就这样吧至少不留遗憾谢谢你们为我加油！ 给你们推荐几首歌《马克西姆 》《苏卡不列》《宇》《我曾》《对的人》《你的答案》《不将就》《仅此而已》《仅你所动》《是心动啊》《喜帖街》《欢喜就好》你们不会发现什么吧💜赞到一百就表白吧💕 英文：Said it's over中文：跟我说木已成舟；一切都已成定局；跟我说激情难复；告诉我热度不再；说我们到此为止；从此不再有任何交集歪果仁：你们这样翻译好像显得我们的语言很没有文化，委屈。 “從今往後 無論貧窮或富貴 健康或疾病 歡愉或痛苦 生離或死別 我們都各不相干 你願意嗎”“好” 我的所有胡搅蛮缠里，都藏着患得患失。 灯灭了，我仔细的检查了一下，钨丝并没有断。我重新摁了下开关，灯泡闪烁了两下又灭了。我说：你怎么了不开心吗？灯泡说：嘘~等会，外面有个飞蛾看我很久了。 我笑道：那不是很好吗，有人看的上你。 灯泡说：我不是火，别让人家看错了，耽误人家一辈子。 我老婆有个职业病，她以前学了十二年跆拳道。结婚后，她每次揍我前都会先向我鞠个躬，揍完我后还非要逼着我和她握个手… 终于明白为什么这么多人在网易倾诉内心。因为有些话，那些内心的挣扎，我们都没有立场再去对对方倾诉，或者我们还想保留那么一丝丝已近乎透明的尊严。不想让家人和朋友知道我们不好，所以说给陌生人听，因为忍着太痛，安慰，同情，共鸣，什么都好，我们只是对着所有不认识你的人说着想对你说的话而已。 妈：真不打算结婚了吗我：没钱不想拖累别人妈：结婚了两个人一起奋斗不就有钱了我：你那个时代已经过去了… 有一天我不想去上学，让同学帮我随便想个办法请假，于是那年冬天，我中暑的消息火遍全校 木已成舟，我还生米已经煮成熟饭呢，翻译实在看不下去了，歌名应该是【缘灭】，翻译:《当你提出分手后，我的美梦瞬间破灭，昔日的美好就此化为泡影，现在你要我彻底忘掉过去，还说我们今后不必再见，麻烦搞清楚是谁亲手了结这段感情，我深知逝去的终究无法挽回，或许咱俩真的是缘分已尽了！》 小时候想不明白，节日的作用是什么？长大了才懂得，节日，是让幸福的人更幸福，孤独的人更孤独。               2018年2月15日 凌晨 1:34，刚刚过去的是情人节，即将到来的是中国农历新年。我却在北方寒冷的夜晚 ……失眠…… 几个月前，女朋友跑了。几个月后，她回来了，怀着孕，流着泪说他不要她了，叫我陪她打掉孩子。我说生下来吧，我养。几个月后，孩子生下来了 。我跑了 我想下辈子投做个女的，老子T喵就要试试热水到底对大姨妈有没有用。 她回我消息很慢我为了挣回面子也故意回的很慢我以为我们扯平了其实她根本不在意 一个美国的朋友问我，为什么一句话在你们这里可以翻译出来这么多意思？我说，有时候，一句话的意思不在于写的人怎么想，而是看的人怎么读 终于，男孩鼓足勇气，白皙的面庞微微泛红，始终不敢看眼前这女孩，说道：“我喜欢你很久了，你……你可以做我女朋友么？”女孩愣住了，脸颊顿时绯红一片，盯着男孩的裤腿，终于她踮起脚尖，凑到男孩耳边，男孩能感到耳边温暖的气息，鼻息间满是淡香，女孩说：你裤腿挽那么高，是要去插秧么？” 希望网易图标能换种颜色 在图书馆学习准备打开有道查个单词的 结果尼玛听了一下午歌 为了不影响你的学习，咱们就把有道给删了吧。 小学时，想和喜欢的人同桌；初中时，想和喜欢的人同班；高中时，想和喜欢的人同校；工作时，想和喜欢的人同城；年老时，想和喜欢的人同一个世界。 今天就要迈进高考的考场了 一起顺利 万事顺心 前途似锦 有点激动哈哈哈哈 一切都会好的 加油加油冲 韩国人：“长城是我们建的！”秦始皇：“没错，是朕抓他们建的” 荷兰波兰籍说唱新贵Mr.polska，不错的[奸笑] 💫我需要力量来结束这场争斗，所以我起身，踏上征程，直入天际，扶摇直上，直入天际✨ 我没有成功掰弯他，即使我爱他，我都会自己一个人忍受。我不会耽误他的人生。看了结局，费解。其实我自己爱的总是直男，更让我费解。所以我决定我在高中绝不再掰弯任何人，因为中国实在太歧视同性了。我很爱他，他却爱她。或我们很爱彼此，但是由于社会。我天生热爱自由，我只愿他幸福。即使我是一个人 去见你的路上连风都是甜的，见到之后连头是绿的 初中时候，班里一同学借我一碟片，上面写着“未成年人禁止独自观看”，于是乖巧的我叫来爸妈一起看，当天脸都被扇肿了！！😥😥😥 My emotions need to be unfrozen.❤ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈你为什么要监视我的生活😂 哥哥，我现在可是二年级了哟哥哥，教我做作业啦哥哥，一起洗澡吧哥哥，在我睡着之前那里都不可以去人家呢，最喜欢哥哥了，长大要和哥哥结婚哥哥，不要摸人家头啦哥哥，考试我考了第一呢哥哥，奖励我去游乐园玩呜呜，哥哥好坏，带我去鬼屋玩哥哥，在我睡着之前哪里都“弟弟你干啥” 他才发现女孩把游戏里所有的音效都改了，全部变成了女孩亲自录制的萌萌的声音。时隔多年，男孩女孩早已不再联系，当男孩第一次拿到人生中第一次五杀时，他后悔不已。因为他听到的是I love you。 这个故事告诉我们，，，，，菜比 是不配拥有爱情的！！！！ 悟空把为师的禅杖拿来，我要给秀儿擀饺子皮，悟空把你金箍棒给秀儿剔剔牙，八戒用你的九尺钉耙给秀儿梳个中分，悟净用你的降魔宝杖给秀儿削个苹果，再扶我上高压线，我要亲自给秀儿弹一首牛逼 高二的时候学校的广播放过这首歌，感觉太好听了，但不知道这首歌的名字，我就准备用语音搜歌，但我一掏出手机广播就出故障了，之后广播再也没放过这首歌，我用了能想到的一切方法去找这首歌，无果，两年来这首歌的旋律在我心里氤氲不去，如今，这首歌以类似歌曲的形式蹦出来了，如何让我不激动？爱网云 月初买东西我就buy  buy  buy   月末吃泡面我就cry cry cry 感觉有点不对劲... 高三党刷卷子  就想安静的听个纯音乐 打开网易云 不知道怎么了 半个小时过去了[流泪]   叮咚叮咚，节奏感甜蜜又韵律十足，像葡萄树下你牵起我的手，跳动旋转。夏天浓郁又清新的气息扑面而来，想忘记都不能。虽然歌词讲的是两人缘分已尽，但这几句byebyebye唱的却像是一个口是心非的女孩在耍小脾气一样，好像说着再见，却舍不得放手的细腻。 网易云音乐听的不只是歌，还有和这首歌有关的评论，或是三言两语，或是短篇故事，或是一针见血的感受，虽然互相不认识，但是就算远在天涯也会产生类似共鸣、同感、理解、祝福等等一些人最基本最善良的东西。热爱生活，懂得分享，享受交流，打开自己。 每次点下喜欢的红心的时候，都有一种好声音的导师按下I want you的感觉 这个故事我看过初一、二、三版，还有高一三版，现在总算把中学版凑齐了，期待小学大学版。 2012年12月1日弃笔从戎，拥抱过父亲后，毅然的登上大巴。五年了，从一个毛头小子变成了一名优秀的军人，也成了一名退伍老兵！在这五年期间，流过血流过泪，认识很多战友，一起经历了很多！2017年12月1月的今天根据中华人民共和国兵役法，我将在今天退出现役！敬礼！ 好熟悉[可爱]，感谢网易云音乐 要我说女孩子呀，各有各的漂亮法。有的眉目清泠，像是一整季的雪水都融在了她的眼睛里。有的天生绵软，你朝她挨过去，像碰着了一团云。如何不漂亮呢? 她若是瘦，你便看她伸懒腰时优雅得像天鹅抻颈。她若佝偻，你便赞她小小只多秀气刚刚好搂在怀里。你瞧，女孩子生来就漂亮得不讲道理。 “你要珍惜那种主动跟你说话 跟你聊天 给你发短信 甚至在你说了一句‘嗯’之后依旧滔滔不绝的人 因为没有谁会吃饱了撑着来讨好一个自己不关心的人 不要让那些真正对你好的人 慢慢的从你的生活中消失 无论爱情还是友情 不去经营 都会变得形同陌路” 一个女生最酷的时候，是她心里没有任何喜欢的人的时候 网易云4股神秘势力 煽情帮 装逼派 文艺门  高考党 今天上课，坐在我前面的妹子因为玩手机被老师发现，站着被老师训话。训着训着来了句：“你在这样下去，以后怎么赚钱，养的活自己吗？啊？”我当时就怒了，站起来一拍桌子，大吼了声：“我来养！！！”顿时班里一片寂静，妹子转过头看了我一眼，重重的把手机摔在了地上。。。 然而我宇第一首情歌是和一个大男人唱的..... 杨宗纬的细腻声线和华晨宇的张力表现相得益彰 让我感受到这首歌仿佛在描述一个失恋的男人无助的神情 他的不甘心 失去后的痛彻心扉由华晨宇表现了出来 而在失恋后的挣扎中最后慢慢松开了拳头 只剩下淡淡的哀愁 就如同杨宗纬最后慢慢变轻的声音 作为一名纯路人➕普通听众的听后感 华晨宇多唱点情歌吧！太好听了！杨宗纬细腻的声线加上他极富张力的嗓音，两个男人的情歌对唱，竟如此和谐～ 这首歌当时是我的手机铃声，只要一听到这首歌我就知道我爸需要我了、他还活着。我爸是食道癌晚期，严重后他没办法吃东西全靠输液维持，声音也变了直到没办法叫出我名字 每次他需要我的时候就会打我电话他在2016.7.15永远地离开我了，自那铃声我也换了 我永远也接不到他的电话了 没看过快男，知道华晨宇完全是有一次听到他的烟火里的尘埃，感觉被一下击中一样，之后只要他有新歌听听。不是他的粉丝也不太懂外界对他的争议，但说实话这样用心做音乐的人不多了，非常喜欢这种特立独行的风格。 借花呗的我比马云富有，奢侈的快乐，还花呗以后比乞丐落魄，心痛如刀割。 华晨宇现在发展成了出歌不用听，先下载的品质了。 感恩。我以感恩的心态聆听这两位我认为最谦逊低调的歌者！时代不缺歌手，缺的是走心的，不迎合的，专注的歌者！华晨宇唱情绪，杨宗纬讲故事，如此契合。他说这不是一首小情歌，是有大爱的。我的修行还不够，没能参透这大爱，但我确实认同这不是一首简单的小情之歌！美好的夜晚，得听一首美好的作品！ 近来有好几个朋友失恋了，对方不爱你了，任你肝肠寸断寻死觅活，也真的是无济于事，他不会疼的也看不到的。你是自己世界里的国王，不要死乞白赖的跑去别人的世界里做一个乞丐，施舍你的人累，自己也不会快乐。疼过了就好了，一切都会好的，总会好的，相信我。🙂 我再也没有给你留过言 再也没有主动找过你 再也没有给你打过电话 再也没有给你发过短信 看见你只会擦肩而过微微一笑 出于礼貌 甚至当做路人笑都不笑 不是我装清高不食人间烟火 而是你错过了当初认真的我 主歌跟副歌融合的特别好，很喜欢吟唱的部分！杨宗纬的声音真的好细腻，华晨宇的缥缈副歌两人融合的太好了！这首歌单曲真的循环了一个小时都觉得听不够。 《国王与乞丐》是一个人面对情感和物质之间平衡的思考，虽然分饰两个角色，却统一的面对了同一个问题。国王拥有的乞丐不曾拥有，乞丐拥有的国王也无比神往。生活往往就是这样，在大多数人都往国王的方向奔走的时候，有时候静下来体会体会乞丐的幸福，或许生活才会不失去颜色。 错的时间遇到对的人，才叫青春。我想大抵是因为笑过哭过，酸甜苦辣都尝过，无论最后结局如何，都可以笑着去回忆，真心的说一句青春无悔。这个世界，因为你曾来过而美好。 她去年结婚了，新郎不是我今年生孩子了，孩子是我的🥳 你宇本人的评论竟然还没有你赞多 虽然一有好歌就装铃声，想象响起时众人那种羡慕我是一个逼格这么高的的人的目光，可惜一个人的生活，除了10086就没有更关心我的了… 明天高考[可爱]清华！count on me！ 小康妮6岁时以一曲Over the rainbow 震惊了英国达人评委和观众，她是2001年出生的，这首歌真不是她6岁时唱的。。不过她的天分真的惊艳，真是为歌唱而生吧[可爱] 听到50妙的时候 嗖一下 从旋转椅子转了过来 啪的一下 鼠标左键点了 收藏 ！ 这逼格，，，我这导师当的~~~ 火星哥，对不起，你的那首，我删了。。。 很久没听过我手机铃声了   一直就没换过的铃声。 在工作，当背景音乐听，然后，哇！切过来又看到个萝莉脸。。被一下萌了两次~~~~ 清脆，纯音，很不错，但是后音高音有缺憾，没那么宽广，唱出的情感未完全表达，等发育以后会更好些 用网易云完全不用担心以前播放器的歌怎么转移，它会一首一首帮你推荐回来。而且给你更多惊喜 火星哥的也不错噢，另外一种感脚，大家快去听啊啊啊，求赞 你爱上了外向的姑娘，你得接受的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的那个她。 昨晚9：45，你从三楼一跃而下，旁观者无知嬉笑，心痛者悲声痛哭，当时根本不相信那个躺在急救床上的人会是你，今天得知你尚无大碍，葛叔，请你一定一定一定要好好的，我们不能没有你，历史社团的辩论会还等着你，大家还等着你回来和我们唇枪舌战，和我们一起度过最美好的高中三年[憨笑][憨笑] 秒收！ 不要灰心生活中除了10086不是还有10000和10010嘛再不济也有110的 八月四号 作为高三学生 已经开学完一周 完全没有已经是高三的感觉 没有提起太大的干劲 但也没有停止过翻开课本拿起笔认真听课 没有太大的欲望 对未来仍然迷茫 这样的日子不知道还有多久 真正的动力 你什么时候来呢你快点来吧 或者我去找你  怎么办啊，好爱他的声音，拔不出来了[色]2:30起简直让人着迷！！[色][色][色][色][色] 今天Charlie和Winner的新砖都太棒了！对于一个昨晚四点半才睡的人，简直是福音！断眉的不用说，We don't talk anymore还有Then There's you都大爱，但最近有点偏造孽的苦情歌[大哭]所以觉得Dangerously最好听！Winner的砖一共五首，首首都好合适Winner自己，我就静静听Mino用声音实力撩妹[呆] 咿咿咿咿～咿咿咿咿～[可爱][可爱][可爱] 一天我把网易云音乐推荐给室友，舍友说没某Q音乐好，我没有为难他，那天他走的很安详 我真的，一到这首歌就切，因为舍不得听[流泪] 有没有和我一样的，就是真的觉得太特么好听，而且明明知道是前排，特想留个名，但除了说太特么好听了之外就不知道说什么了！我还是做个安静的听歌群众吧。[流感] 欢迎收听查理普斯的《蛋卷肉丝里》 2017.1.12 我大概是失恋了吧 明天会出结局[可爱] 去年今天听着这首歌去机场接你，今天听着这首歌在地球另一边想你。[这边][禁止][禁止] 半夜不睡的好处体现出来了@Myunggg [大哭] 如果是中国好声音的话 那英就得满面狰狞的装作认真思考 汪峰就会面露微笑 然后咬着指甲微微皱眉 周杰伦会抬头仰望45度 稍微点点头 然后再摇摇头 而哈林则会显得很痛苦 右手放在红色按钮上迟迟不按 长到了可以和父亲举杯碰杯的年纪长到了可以和长辈促膝长谈的年纪这是一个可以直言不讳说爱的年纪我欣然的接受这些不习惯然后呢我不知道穿上西装后是否还能看动画片我不知道抽着烟是否还有小朋友跟我玩人们总说吃得苦中苦方为人上人我不想成为人上人可这世界疾苦没有一样放过我喜怒哀乐无处道 知乎上有个帖子说Charlie缺乏自己的音乐风格，高富帅却写着唱着屌丝的歌曲，但是音乐或者品味这种东西其实很难评判，就像你喜欢黑咖啡，我却大胆承认我更喜欢喝速溶的雀巢[开心] 我是第6666个评论呀。哇哈哈，祝我考研顺利，也希望大家每天都开心。 拔...拔不出来了？ see you again因为速7爆红，现在这首又被苹果发布会采用了，你真的该红了 怎么说，查理的歌适合在中国发展[口罩]感觉在美国打不出高位peak[流感] 在斯德哥尔摩看了他的演唱会 很小的舞台非常舒服 一个女生大喊“查理今天是我生日！” 于是他就唱起了生日歌 最后返场时他在呼声下终于唱了see you again  真的美好的一个晚上 谢谢:)  我有个同学，学他也把眉毛剔断了 其实歌收费我可以接受，但是不在同一个播放器里真的是难以接受，我手机里都有四个音乐播放器了 因素鸡7一炮而红的断眉小哥Charlie Puth首张录音室专辑【Nine Track Mind】也上架了。12首曲目表一览，含此前三首老歌。另外又开放了一首One Call Away，这首也是此前说过的将作为他的下一首打单。 小查的新歌哎，这小伙声音一如既往得性感哎[憨笑][憨笑][色][色]I 'm only one call away @到底改成什么比较好 咱们两只考研[狗]在一起吧[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌] 这歌声太美了……[爱心][爱心][爱心] 订阅了包月后发现世界是如此美好 I'm only 弯，意思就是我弯了而且只做one[开心] 今天在地铁上，坐在旁边一个中分发型女神范儿的姑娘手机屏幕显示着这首歌，我拍了下她的肩膀，她恍然看我，我摁开了锁屏键，露出同样封面时候我们像老朋友一样送给对方一个微笑。没有任何语言，也没有丝毫杂念，就像孩子一样，然后她在桐梓林站下车，我坐到了锦城广场。 查理说他自己最不喜欢这首歌了，哈哈哈[大哭] 很美的故事很喜欢。但是，歌曲的创作灵感源自于小猹一位朋友的感情经历。那位朋友与女友相隔很远，这使他很心碎，因为不能每天见到女友。随后，查理·普斯想写首歌告诉朋友其实有时一个电话就能缓解相隔两地的思恋。于是小猹就渐渐完成了《One Call Away》🦍 查理的歌大部分是抒情歌，在美国确实排名高不了… 额，当初听这首歌…三年就这样过去了？[大哭][流泪] 请问你们那些甜得上天入地的对象都是在哪捡的？ 来自意大利🇮🇹的双人组合Lush & Simon新单Somebody(某人)发布啦，舒适的电吉及鼓点、动听的男女声，整首曲子非常阳光，给人蓬勃的朝气，陷入这舒畅的Future Bass旋律无法自拔[爱心]Lush & Simon x IZII – Somebody Release: 2017-05-19Label: Sony Music Style: Future Bass 2017年8月21日，在广州南站三层候车大厅错过了人生中最有感觉的一个女孩，看了她好久，中间有一两次短暂的对视，却不敢上前跟她打招呼，动车D3858,13:44开，检票的时候她还在前面，看着她上了4号车厢,但在车上我没有行动，直到我出站的时候，忽然之间好像失去了全世界。 一直偷偷喜欢关注的小众DJ 你是这世间最可爱的小星星 我爱了整个宇宙只为跟你碰头 ​​​ 《银魂》里有一句台词说：“等你们长大成人了就会明白，人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，所以真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们笑着前行。” 为什么每个人都能得到心上人？ 火车站，咖啡厅，海滩，学校自习室，垃圾桶，你想捡的人永远是突然出现的 现在听歌，三个极端，极丧，极嗨，极甜 前男友结婚，我去了现场，全程一言不发，婚礼结束，客皆散，他单独来向我敬酒，伸手摸了摸我下巴，笑着说“没了我，你连胡子都不刮了吗？”，我强忍着眼泪，低头盯着胸上标着的两个字”伴郎” 今天，女朋友终于和我说出了分手，其实我早就知道会是这个结果，但是我没有想到她会在今天和我说出这句话。白天，由于上班我还能控制住自己的情绪，可是到了晚上我再也控制不住了，于是我躲在被子里偷偷的笑了起来！ 如果你也喜欢电音，恰好你也看到了这条评论，那我们做个朋友吧[爱心] 再等等，高考之后，我去吻你。 一想到他们的对象不帅不美我就满意了[大哭] 2017年8月21日，在广州南站的三层候车大厅，一直有一个变态看着我女朋友，还看了很久，女朋友悄悄地给我说了，我一直堵在她和这个变态之间，看看他想干啥。 当光头强去偷地图的时候被大家所识破那段我泪奔了。真的，世界上有很多光头强这样的角色，为了生活，也为了不被他人所嘲讽，他们甚至比土豪还努力，又甚至触碰法律底线。但是光头强这个角色，真的反应了这个社会的人。包括boss，如果他的父母不去强迫，说不定他会有一个美好的童年。 如果说在中国这个乐坛里，连尚雯婕的音乐你都觉得没有自己的东西，那你可以不用关注了。 尚小姐这是要把憋了三年的歌可这一个月全发出来是吗 尚雯婕让熊出没也变得高端精致了✔ 从14号的点映到现在断断续续的看了有五十多遍了，每一次当金色鹿出现的时候都要跑到厅里听这首歌（音效简直炸裂。尤其最后看到小朋友们想张开双臂去拥抱金色鹿群得时候好想哭[哀伤]。比起迪士尼，日漫，虽有差距，但我们再进步，加油，国漫＿一位普通的影城放映员。 豆瓣评分很低的动漫……居然还有人的差评理由是动物为什么会讲话，笑到我了 其实05后的小孩是最幸福的，他们的童年刚好处在喜羊羊与熊出没这两部动画的巅峰时期。不像10后的小孩只能看看小猪佩奇什么的⋯⋯ 前奏钢琴简单旋律，描写了一颗清丽的心，一颗战胜恐惧和欲望之后单纯的心。歌曲后续旋律的起落直接，简洁，毫无抱怨，嘲讽，自我标榜之意，直面挫折和困难，简单却深刻。尚雯婕诠释了自由才能勇敢的道理：空虚而反抗，不满而抗争不能称为自由，也不能称为勇敢。这是走出自我局限后的开阔和纯洁。 卧槽！！听惯了尚小姐力量满满强悍霸气的歌，突然来一首这么清丽的，才发现尚小姐的嗓音很不错哟~~！！开口声音出来就觉得好清脆干净~！！ 熊二∶熊大，这个鱼真好吃。熊大∶嗯嗯，鱼烤着就是好吃。光头强∶太饿了，要不然去钓鱼吧。熊二∶熊大你看！光头强在钓鱼！熊大∶可恶的光头强！又在欺负小动物！ 期待这部电影～爱熊大的刀子嘴豆腐心，爱熊二的单纯天真～爱光头强的永不服输～✧٩(ˊωˋ*)و✧ 纳雅那么可爱，还是鹿族人，然后王者荣耀出了个瑶[大哭]，我瞬间明白了什么 我们的童年是，熊出没，喜羊羊与灰太狼，神兵小将，电击小子，大耳朵图图，花园宝宝，猪猪侠，海绵宝宝，铠甲勇士，奥特曼，巴啦啦小魔仙，摩尔庄园，小羊肖恩，饼干警长，小花仙，神奇阿呦，哆啦A梦，樱桃小丸子，蜡笔小新，奇妙小镇，小公主苏菲亚，成龙历险记……而现在只有一群跳泥坑的粉色吹风机 看过熊出没以后真心觉得国产漫画有出路了！而且歌曲真的好听！[爱心][爱心][爱心] 有谁知道华晨宇当年是被尚雯婕发现的？ 熊出没将来一定会追上并超过迪士尼的[憨笑] 没错，开始看熊出没以为就是3岁小孩看的，直到出了过年，第一次看过年内牛满面 穿过这森林，哼着轻快的歌曲，看变化的四季，跟着这旋律，冲向湛蓝的天际，随太阳升起，透过你眼睛，画中的风景变得越来越清晰，一起歌唱吧，一起来喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，换方向，蝴蝶迎风飞翔，溪水流淌，鱼儿随波逐浪，阳光丛林，欢乐凝聚在这一刻，有你有我，有新的方向，不必彷徨，跟我来喔。 光头强等到了嘟嘟熊大等到了黑风熊二等到了团子赵琳找到了东北虎蹦蹦找到了跳跳萝卜头找到了世界上最大的萝卜吉吉当上了狗熊岭的国王毛毛成了他的贴身护卫涂涂找到了家可我的童年回不去了仅此怀念. 有谁知道白挺现在怎么样？我很想知道，我是他的粉丝，渐渐地，这部动画被遗忘了，找不出当年的感觉了，当年那熊出没已经，白挺是熊出没最有代表的老人物，却被开了，不知这是真的假的 电影意义很好，动画片有点善恶绝对了 这首歌就不收藏了，你们赞一次我听一次，挺有仪式感的哈哈哈 今天是2022年1月25日19点43分，还有人听这首歌吗 读博士的我，还喜欢看动画片熊出没，真的好吗。。。 当年为了大白熊哭的稀里哗啦的小屁孩今年六月就要高考啦 现在熊出没太懒了，一年才一部电影，而且情节越来越奇妙了。 虽然我支持国产，但恕我直言，要超过迪士尼基本上是不可能的 对了，喜羊羊我也爱看。。不过最爱熊出没 这么欢快的歌曲，为什么越听越遗憾呢 电影比动画片好看多了，同意的请举爪。。。 两人又一次合作了，看来小马丁是真的很喜欢 Bonn！ Bonn+Martin =Boom💥 这是马丁与好基友Bonn第三次合作啦！！这干脆组成个组合算了，就叫MB吧[大哭][大哭][大哭]另外，封面的独角兽是马丁自己吹出来的充气玩具[鬼脸] 小马丁的小号AREA21七月时在ins更新了一条视频，动态显示他们现在正位于美国神秘的51区，而恰巧的是，在这往前几天，有网友在脸书上发起了一项9月20日硬闯51区会见外星人的活动，再根据以往发歌前的彩蛋，我们有理由怀疑小马丁会在九月份搞出一些有意思的事情。 Martin Garrix feat.bonn — Home​风格：Progressive House 终于等到这首ID终于发布了，之前小马丁在ins上播放过一个lead的时候，就感觉这首要洗脑的节奏了，之后还有位制作人Emerson Juro在beatport上发布Your Love这首歌差点以为是他的歌了！最后正版总算来袭了！估计我要激动一阵子了 原名为Take Me Home，这首歌是Bonn和小马丁继High On Life和No Sleep之后的第三次合作，并由High On Life的歌手演唱该曲。Home的风格是小马丁那熟悉的EDM Progressive House,突出的旋律演奏并伴随着生动振奋的人声，又是一首走心的EDM。[西西机智] 3次合作，请小马丁和bonn就地结婚！🌙🌙🌙 Martin Garrix Feat.Bonn-《Home》云村正式上线啦！[爱心]发行日期：2019.8.16发行厂牌：STMPD RCRDSGenre：Progressive House哇这是第三次合作了🤘🏼每首都是精品以及都是前卫浩室，真是让人 激动不已啊！Bonn的磁性vocal加上小马丁高质量电音真是无敌了💜 无线循环安排上。（我觉得Bonn和小马 马丁和Bonn第三次合作了！ 常回家看看！回家看看！！ Martin总算是找回原来的感觉了[爱心] ➕盖王团✖ 滴滴滴❤ Martin Garrix /Boon--Home,又名High on life 3.0果然🐴丁又双叒叕和Bonn合作了，果然是好兄弟，那就多合作几次🤗🤗🤗马丁第一次在tml马厂舞台释出这首HOME的时候，说实话我并不感冒。不过多听了几遍之后，也是奈何不了王境泽定律，我只是想说：真香！接下来该期待的就是马丁10月的大放送了😋 其实我是在韩红的歌单里发现的这首歌 活动引起大量网友讨论甚至一度惊动美国军方重视。 熊大，你曾经对我说，熊就要有个熊样，现在我明白了，熊样是在危急时刻挺身而出，熊样是在难过的时候相信爱和友谊，熊样是在我回头的那一刻看见你们对我的支持，熊样是我在你的照顾下变得坚强。团子从未离去，就如你们，一直在我的身旁，与我共赏每一天的阳光。 17岁了，可是看着这部动画片，还是哭了。原来我一直都是小孩，原来我一直都很单纯。在生活中一遍遍告诉自己要成熟，可我仍是小孩。也好，罢了，即使所有人都嘲笑，我依然会满含热泪看着熊大，熊二，团子。其中那种单纯的真善美，是我一生的追求。 流眼泪的点一下！ 今天无意看到了这部片子  以前对熊出没没啥感觉  觉得是小孩子看的   没想到看了之后还蛮感动的~ 我保证这是有史以来国产的（至少对我来说）最好的一部动画片，完全颠覆了我对熊出没的看法。原来一直以为熊出没是个跟喜洋洋差不多的动画，可自从看了雪岭熊风后，我对熊出没真心产生了好感。真后悔没去电影院支持啊！ 看完眼泪出来了，虽然是动画片，看着也很感动。结局告诉我珍惜眼前的人，一旦失去了就后悔莫及，爱家人朋友！ 看这么多的熊出没  发现 虽然光头强是反派角色 但从来没有想过杀了两只熊  至少没有说过 最多是卖到马戏团  即使饿得不行也没想过去杀动物吃  虽然有时缺心眼 但遇到大是大非还是能分清楚 他只是为了生活而砍树 而非为了破坏而砍树  对两头熊来说光头强是敌人但每次光头强有危险都会救 熊出没带出了中国的正能量，让我们一次又一次的感动，从《过年》，到《夺宝熊兵》，在到《雪岭熊风》，收获了满满的幸福，得到了满满的满足！ 如果你哭了，那么请不要害羞，无论你得年龄多大，无论是剧情还是音乐让你动容，不要因为他是动画，我觉得你还有一颗年少时的心，你还有一份善意和不舍。 此处说明，我们都已经联系上白挺叔了，人家当时在唱《你从未离去》之前就辞了，是因为有了第一个孩子，当时雪岭熊风还是方特请他回来唱的，现在人家炒股，日子很安逸。不是方特看不起他炒了他，是他自己辞职的，人家现在过得很好，不必担心。我们也在努力澄清这些谣言，请看到的朋友也帮忙辟下谣，谢谢 这首歌就不收藏了，你们赞一次我听一次，挺有仪式感的哈哈哈 熊大："熊，就要有个熊样！"熊二：“可是……熊样是什么样的呢？”伐木工为了生存而伐木，动物为了生存而迁徙，人为了得到认可而去努力，也许会昧着良心不择手段……会迷茫，也会失去方向，但只要坚守本心，不忘真诚，谨记良知，就不会失去方向，从而走在对的道路上……轻轻哼唱着“我不再迷茫……” 当年为了大白熊哭的稀里哗啦的小屁孩今年六月就要高考啦 这首歌的歌手白挺已被方特辞退[哀伤] 用一句话证明你看过《熊出没》 毫无预告，烟卷突然发布新专辑内的一首新单"The One"！这次摆脱Future Bass，改玩Midtempo？歌曲听起来缓和柔软，有种抚慰人心的感觉。距离4月7日新专辑发布屈指可数，已经迫不及待了！❤️ 什么是孤独，就是突然收到一个陌生人的赞，都能感觉莫名的喜悦 漂亮！烟鬼的新歌终于降临，Drew要成为第二代"高富帅"的节奏，编曲唱作一条龙🔥🔥 我和女友热恋的时候听的是烟卷的Closer  现在她有新欢了，于是烟卷出了The One[哀伤] 那年，我喜欢上了同班的她，可一直不敢说， 有一次上体育课她把脚崴了，我也借故给老师说肚子疼便和她在操场上聊天。 我们聊各自喜欢什么，我说我喜欢绿色喜欢和绿茶，她说她也喜欢绿色喜欢喝绿茶， 我说我喜欢夏天，她说她也喜欢夏天，我说我喜欢你，她停顿了一下羞赧地说，我也喜欢你.. Drew：赶紧趁和其他人合作的发之前发首我唱的 上次都被马丁抢走了🙄不然大家都忘了我才是主唱了[吐舌][呲牙]😆 两年前被她甩了，因为如此我迷糊了快半年，上个星期突然间她打来了电话，怀着歉意说她后悔，突然间我也明白对她的那种撕心裂肺早就烟消云散，我们早已无瓜葛，耐心听她说完一切想复合的话之后，微笑地回答，不了，再见 在这失落和沮丧凝聚的地方，失去你就是失去整个世界啊。[哀伤] 两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候...那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。如果可以， 就让我们，晚点在一起，然后一辈子 我今天十八岁生日，距离高考65天。 【A-推荐】由DJ组合变双人乐队就这么简单，其一来唱便好。名字叫《The One》的歌各有特色，但都ear-friendly，个别的还令人eye-watering。如果说颜性恋者因个体而已，那么Drew会受到一群男男女女的喜爱，他们不会苛刻他唱得如何。 有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人。 她羞怯的说，我也喜欢我自己~ 今天在听《I WAN SOMETHING JUST LIKE THIS》的时候 同学跟我说“唉 这首歌我好像听过 wwe的主题曲额 好像” 我上去就是一个大嘴巴子 烟卷都不认识 你跟我聊wwe 谁是刚打开网易云就看到封面就来试听的人 是我出生的年份爱了。出生遇见非典，高考遇到新冠，注定不平凡。高考加油，冲冲冲！ 为什么女孩子身材一定要最小码？为什么一定要能歌善舞？为什么一定要考上985？为什么一定要个清北的男朋友？女孩子应该穿自己想穿的衣服 做自己想做的事 爱自己想爱的人[拜] 我刚刚在看18期英国单曲榜，看到这首我就暂停来搜，刚打开网易云，就看见搜索框显示AnneMarie发新歌了，这也太巧了……[大哭]无缝连接那种的巧 亲爱的玩家，恭喜您从初中3.0升级到高中1.0！此次更新做了以下调整：● 角色等级调整为【低年级生】● 修复了科目不全的BUG●【地理/生物】模式强势回归● 新增【地理/生物作业】【地理/生物测试】等剧情●【地理/生物老师】等角色强势回归● 在线时间延长至14h● 新解锁副本：会考 这首歌听起来更穷一点[大哭] 等女生主动的男生都是大笨蛋. 女孩子就应该先搞好学习，名次年级第一，身材s衣服m，能歌擅舞，考上985，顺便找个清北的男朋友 有区别，翻译变低配了[大哭] 网易云总有办法让我不买VIP﻿(๑˙ー˙๑) 总结的好到位，我真的是对网易云又爱又恨[大哭] 我亲眼目睹这首歌从不收费到收费的过程 听起来更穷一点hhh 要是熬夜掉的是腿毛就好了 ● 加入了【军训】功能●【运动会】及其他大型活动副本重置● 副本【美术】【音乐】【微机课】强势回归● 新增角色：【学哥】【学姐】【初中狗】温馨提示:好友列表将清除数据，保留亲密值前十位好友，不在同一个区的好友不能一起游戏。以上就是本次更新内容，正在进入游戏—— 我TM真的谢谢你[大哭]，那首《white food》太特喵好听了，听得我都流泪了都i尤其是第一行首white food，我楞是听出了要绝育的感觉[大哭] 🔥🚶🏻🔥 两帅Vicetone新歌Walk Thru Fire上线！还是两帅独有的标志性音色！ 你们能想象我一早上起来，发现v神，三哥，洁匪，小马丁，喀什米尔和 ILLENIUM都发新歌了的表情嘛！！！我现在还沉浸在727那天烟卷，教主，断眉和黄老板的新歌里呢，这是要我心脏炸裂嘛[爱心][爱心][爱心]大爱v神！！新歌也超好听！！ 感觉电音最精髓的地方有三个，一是前奏，震撼的话肯定会继续听下去，第二个是人声，唱电音的歌手大多数都不是很火的大明星，但是嗓音很特殊，也赋予了电音独特的魅力，第三个是人声唱完的那一段间奏，我觉得这是电音歌曲的精髓，喜欢电音的人一听到就会摇头晃脑脚上打着节拍，不知道你们，是什么样的呢 歌名直译过来……穿越火线？？？ Vicetone的新单Walk Thru Fire上线啦！从七月15ins声明有新歌过去了半个多月，V神的拖延症是病入膏肓啦！Σ(っ °Д °;)っdrop浓浓的Nevada味，今晚是睡不着咯！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ “你够资格吗？”“也许不够。” 这音色，这鼓，是V神啦[大笑] 后面是吴亦凡坐牢的天数，希望不要太少 人类必须知道的六大冷知识1、当你左脸被打，你的右脸就不会痛。2、 当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀，它就会稍微飞高一些。3、当你吃下了20碗米饭，换算下来竟然相当于摄入了20碗米饭的热量。4、凡是每天憋尿过多的人，有高几率100年内死去!5、人被杀，就会死!6、帅的人看到这段话会赞，丑的会视而不 你有被一页纸划过手吗？ 那是树的复仇 无论你再牛逼，四楼永远是广告 人家十几岁拿个金牌为国争光 你十几岁无视风险继续安装 这个太燃了，我出殡的时候就要用这首 V神自从3月9号发完Wayback引起轰动，序属三夏，V God's fans Walk Through Fire！让我们一起狂欢！！56s开始，电子脉冲贯耳，V神之名铭心！EDM's legend never die！ 《想见你》中许光汉用手指捂住眼睛又拿开时笑容满面的样子实在是帅惨了 看完《想见你》，突然觉得这首歌有点上头 有谁是〈想见你〉找过来的！[爱心][爱心][示爱][示爱] “从来没有王诠胜，一直都是李子维。” 从想见你来的听到这首歌的时候，也像陈韵如一样忍不住跟着哼唱，只是抬起头来没有李子维在我面前所以我也想暂时把你的眼睛闭起来，把你化进我的胸怀[爱心]加油啊哥哥，以后也要继续发光[爱心][爱心] 我前任说我长得像伍佰，我是女的 真的找了好久，《想见你》第一集中就被这首歌深深的打动着迷了，这几天也一直哼这首歌，在第二集女主拿到这首专辑封面，然后在伍佰的专辑中一个一个的找，再一首一首的听终于找到，我也要大赞我们的许光汉哥哥啦，从《海吉拉》中的棠生，到《罪梦者》的季子再到《想见你》李子维。许光汉我们一起走花路 今年生日，我的第三個願望，是許給你的，那個願望，就是，想見你 因为一部剧爱上了这首歌，无限循环中 谁年少时不喜欢那个张扬肆意的李子维谁长大后不喜欢那个宠你懂你的王全胜 带着黑色的耳机听这首歌我闭上眼在睡着后穿越到1998年那个和我长得一模一样的女孩身上去过她的人生或许也会遇见一个和我爱着的人长得一模一样的男孩我回到1998年与他相遇再一次体验爱上他时的心悸也许我不会想回来了让时间永远停留在1998 著名歌手为了推广自己的歌斥巨资拍了26集mv 你给的海哎哎哎哎（爱字这样发音好好听[色][色][色][色]） 昨天补了伍佰20周年演唱会，安可最后一首唱了这首歌，全场大合唱的感觉真的好棒。好歌永远不会过时，就是可惜自己太晚遇见他了，以前的日子少了这首歌陪。9月要去看他演唱会[吐舌] 对于伍佰来说应该是悲哀吧，一位有实力的歌手打拼了这么多年，却因为一个电视剧翻红。 R&B最屌的地方就在于让人听了觉得自己很屌。。 今天是2016年5月20日，昨晚我心爱的珍惜的那个她正式的跟我提出分手，她说她爱上别人了，她努力的嘲笑我狼狈的样子，我是个东北小伙子，零下30度的天我不穿棉裤都不会觉得冷，但是昨晚外面28度，我盖着棉被从内而外的骨头缝里都冒着凉气，一夜之间我就感冒了，王璐璐 别拦我我就是要听前20秒[色] 给大家推荐几首温柔到骨子里歌第一首：All We Do第二首：get you the moon第三首：I'll Follow You第四首：Landing Guy第五首：Lay It All On Me第六首：MELANCHOLY第七首：Work Song第八首：You Are Beautiful第九首：Wonderful U (Demo Version)第十首​：Love Is Gone (feat. ） 前奏秒杀，200+💞💞💞💞 听前奏莫名想起了《Booty Music》[大哭]，，憋打我 为什么都在说前奏……歌也很好听啊 原来慢慢开始讨厌一个人 就会连她关抽屉的声音 关门的声音 吃饭的声音 打电话……都会讨厌  初用网易云的时候看到有评论说。最孤独的就是那种翻评论却不评论的人    当时我的心一动 后来每首歌我都强迫自己评论  我终于不是最孤独的了不是吗哈哈 让我想到了StevieHoang 他1米8，我1米6，有次吵架，吵到一半，他突然停下来，把我抱了起来放在椅子上站着，说了一句“MD，老子跟你吵架还必须低下头，脖子都要断了。” 我之前也有抑郁症。但看到治疗的药物高达两万。瞬间好了 我保送了！！我保送了！都来沾沾喜气 两年了，你还记得她嘛 上天很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸。你喜欢她，她却不喜欢你。她喜欢你，你们却不能在一起。人生，就是一边拥有，一边失去，一边选择，一边放弃。 人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。 滚歌词的出来做事了[跳舞] 烟鬼：这一年中，很多事都变了。我们第一次尝到了成功的滋味，却与想象的感觉大相径庭。在经历多年的名不见经传后，一夜之间人们对我们的一切都开始评头论足。各种流言诋毁、断章取义让我们背负了很多。这首歌代表的就是这种新注意点和原先人际关系磨合中遇到的挫折，是我们内心对自己的认可接纳。 我卷～请让我继续膨胀！！！！！ 难以置信，我赶上了还可以下载的时候[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲] 刚才无意间翻到了自己的听歌排行，竟然发现Bloodstream高居第一达1308次，排第二的是酷玩的Everglow653次，我都不知道自己是如何做到的，但足以证明本帅对烟卷是真爱啊~🙈🙈🙈 巭孬嫑抢前排[便便] 我在此立誓2020的7.11如果我没有考上泸州高中没有晒出泸高录取通知书那么在座的各位请尽情地嘲笑我管他的!我一定能行!dream it possible!2020.6.30.20:20 四月最好的礼物，烟鬼。[色] The Chainsmokers是你今年最喜爱的歌手TA的歌你一共听了2《All we know》1373次3《Bloodstream》1283次4《Closer》1169次5《everybody hates me》1006次 听着好舒服 已经循环一个晚上了[爱心] 来自烟卷脸书：这首歌是整个专辑除先行曲外他们最喜爱的一首，其中歌词I meant it的意思包含了太多东西，主要指烟卷明白自己的要走的路以及不明白媒体和一些粉丝对他们的断章取义（批评烟卷为不良派对男孩）并且说明了很多歌的灵感其实都来源于他们的派对 我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。 难以自信我喜欢的人居然也在暗恋我😉 小学时，有个同学手指擦破点皮出血了，哭得撕心裂肺的，非要上医院，老师一看没办法只能要送他来医院，到了医院，医生说，幸亏你们送来的及时，再晚来一会，伤口都他妈要愈合了！ 烟鬼的质量什么时候才能重新恢复成这种水平啊 第一摇滚女声，居然没人顶 看头号玩家的时候这首歌一出来整个人都开心到炸 每次听都要头发甩甩口型对起来！告诉我我不是一个人！！ 刘德华的《我恨我痴心》 看《头号玩家》来回顾这首歌…一个中年油腻男在影院泪奔…想起曾经的网瘾战争…为了艾泽拉斯…响起自由钟声 永远的实况足球8，永远的大学时光，永远都是俱乐部曼联，国家队英格兰，永远的双尼组合，永远的斯科尔斯、弗莱彻、费迪南德、维迪奇，海因策，永远的再也回不去的大学[流泪][流泪] 头号玩家 开场没多久就听见这首老歌!给我激动坏了!WOC!别人找到了游戏彩蛋，我一个不玩游戏的女孩子找到了摇滚彩蛋!!! 治好了多年的颈椎病。 当琼.杰特开唱的时候（第一句），有种听着像雪崩的感觉。 自从用上网易云音乐,就没怎么听过重复的歌曲. 柯本若是能看到Joan在名人堂演唱他的teen spirit一定会很高兴 不管效果如何 另外，这首歌在the voice被两个小萝莉翻唱得萌哭。。。[大哭][大哭][大哭] 请听这首歌的男生和我原地恋爱 刷完头号玩家来顶一波 歌名：《谁还年轻时没给SB织过毛衣？》 有一天你会发现，一条评论可以养活一堆评论……🌚 有一天你会发现，独自旅行会碰到新的朋友。打开冰箱里面还有别的好吃的。曾经的好朋友会慢慢淡去，曾经深爱的人也不再那么爱。一切都在变，一个人总要走陌生的路,看陌生的风景,听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间,你会发现太多的熟悉已变成回忆。安于现状，只会将希望埋葬。 谎言和隐瞒的两侧 是两个世界 有一天你会发现，你到了马尔代夫他却在机场等你。冰箱里没了火锅底料却有一个人买了新的提给你。朋友拿着发完短信发下手机敲响了你家的门。爱你的人永远爱你不爱的也不挽留。龟苓膏让你心凉后依然会再带给你酷闷。珍珠奶茶不在有奶，你是否找得到你的珍珠。爱你的人永远都在，七十亿中总会找到爱你的。 有一天你会发现网易歌变成了你读评论的bgm Love is a touch and yet not a touch. 爱是想触碰却又收回手 有一天我不再想去马尔代夫。我不再爱吃鱼丸粗面。我有了新朋友，忘了老朋友。我也不再吃龟苓膏，不再喝奶茶。我们终会被时间所改变，而且改变的连你自己都认不出。 有一天你会发现，你点开了这首歌，却发现评论里全是dalao在说吃的，打开冰箱啥也没有，收到的短信却是10086发来的，深爱的人却是五指姑娘，龟苓膏并不喜欢吃，奶茶还是买杯新的吧。人生需要自己慢慢摸索。 有一天你会发现，自己完全没办法去马尔代夫，鱼丸怎么吃都不是美味，翻脸的朋友催的钱自己也没法还，深爱的人越走越远，走入红毯婚礼，龟苓膏压不住自己心中莫名的火，买的珍珠奶茶却是三块钱的香飘飘冲的，你很生气，你很无奈，但听歌时看到别人写着自己的故事，却笑出了泪，原来这么多人关注着我呢 Ella Vos 新单"Down In Flames" 已上传 猴听啊 [嘴唇] 我想了一下午是怎么也没想通，这个首歌和鱼丸粗面、马尔代夫、龟苓膏，有踏马的什么关系。 但你的灵魂萦绕我左右，轻诉着一切安好 像他明天就会来那样期待，像他永远也不会来那样生活。 本来只是听歌，现在看完评论了。我想吃鱼丸、粗面、火锅、龟苓膏、老婆饼、鱼香肉丝、珍珠奶茶……虽然我并不知道粗面是什么但是也想吃[爱心] “他独身一人，在熙熙人群间，像一座孤岛。”“你只能转过头，隔着重重人影，去望见几十米外的他。你曾觉得他是一座孤岛。如今，你依然这样觉得。但或许，有一个人。总有一个人。一定能有一个人。可以驶向他。”――古斓斑《鸦雀》 一位日本人正在喝水俄罗斯人:兄弟别喝，这是切尔诺贝利，不能喝有核污染，我给你一瓶吧(旁白:这是一个日本人)俄罗斯人:苏卡不烈，兄弟，像这样捧着水喝，这水很干净的。我喝这水长大的日本人:吆西，你滴大苏联人滴良民! 下铺：你特么抖什么！什么歌啊？ 两分钟后，隔壁寝室：你们寝室抖什么啊！什么歌啊？ 一小时后，女生宿舍：你们男生楼怎么发抖啊！什么歌啊？一天后，附近居民：你们教学楼怎么一直抖啊？一礼拜后：因地球的高频率震动，地球自身脱离太阳系，流浪地球计划开始  今天，高三的在考场当黑马，我，初三的，今天在教室当牛马…… 小推一下  别被发现了 大家注意了，大街上有一些不法商贩，打着卖水果的幌子，贩买人体器官，一定要提高警惕，就在刚才有人卖樱桃，我尝了尝，当我尝到第100颗的时候，他压低声音问我:你要脸么？ 幼儿园小男孩把舔了一口的棒棒糖给了一个小女孩。小女孩拿起棒棒糖问：“我吃了，万一怀孕了怎么办？”小男孩霸气的说：“生下来，咱仨一起上幼儿园。”这是我听过最负责的话。 这是？！这是！原曲啊！！！嘘嘘嘘 别被发现了 讽刺日本向太平洋排核废水 一家火锅店 一群人聚众斗殴。顾客:作为火锅店的老板，你为什么不阻止他们?老板说:顾客就是上帝，诸神之战，岂是我等凡人参与?顾客:那如果他们不给钱呢?老板说:听过诸神的黄昏吗 wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . gěi wǒ diǎn zàn…… 乾坤未定，你我皆是牛马[奸笑] 84岁老奶奶在泉水虐泉金身秒换复活甲 听到这曲子的时候，我正在喂驴，驴听到了这曲子，停下了咀嚼的嘴，我放下了拿草的手，我和驴对视了几秒，从它眼神里，我能看出，它想骑着我上高速 舍友让我关掉别吵他睡觉，不然把我头摁在键盘上，哈哈哈，我才懒得dsnhaukhnkcxnj hjkbdvjckb ndwjk jksdnvhc jkh vckalsfmnl skadkslncklnvgflknmsndfjkhxcnvkln fgjnjvk cnvksdnfklsl 只有我把刘士鸣看成刘土鸡了吗？ 英文歌的一大好处是，对于英文半吊子的大多数，可以无视歌词意思，直接根据旋律和唱腔脑补一堆波澜壮阔的故事，同时做着——搓澡、加班、写作业、运动、闲的蛋疼乱扭等事情的觉得自己自带背景BGM，无比带感~~~ 好多人误以为这首歌是男歌手唱的，事实是你们点开的歌手是这个曲子的remix作者，而唱歌词的歌手名叫Clairity，是个戴黑框眼镜的货真价实的女歌手。新年快乐！ 历史课上文艺复兴的时候ppt上面出现了renaissance这个词，我脱口而出“涅槃重生”，之后就荣获万词王称号，无形装逼。 我就偏要点两下 活了二十年连女生手都没碰过，看到泡椒凤爪都觉得白嫩细腻舍不得吃。所以我只是来聊天的，没有故事讲给你听。 来自美国的House制作人Steve James出道来一直在为别人的曲子做remix，他联手女声Clairity发布了自己的首支纯原创单曲《Renaissance》。Clairity深情的中低音唱腔，搭配相对欢快的由弦乐主导的Drop，毫无违和感，令人惊艳。这首歌的女声也就是Clairity 克莱尔·威尔金森是一个17岁的创作型歌手善于作词 有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。——《怦然心动》 前奏秒杀[钟情] "妈妈，我是傻孩子吗?""傻孩子，你怎么会是傻孩子呢?" 我们班班主任是个男的，上网课的时候都开摄像头，之前有一段时间突然不开了，我在群里问：“老师你今天怎么不开摄像头啊"突然，老师那里传来了一个男的的声音 都说了男的是个dj，歌手是女生…… 一入网易基本抛弃了80%中文歌 “儿子快给爸爸倒杯水"[奸笑] 太真实！！！[大哭] 跟朋友去打球，结果朋友指甲劈了，休息了会，我去买水了，然后问了商店的老爷爷“有没有纸，擦汗用的纸”，老爷爷是维吾尔族，怕他听不懂，就简化的说了一下，老爷爷进屋拿纸，结果他拿了一卷，我挺惊讶的，最后他撕了两张。说实话原先我以为他要给我们整卷纸，但看他撕下来了两张，我就知道了， 宝宝 求你别再钓鱼了 你钓到我小号啦呜呜 我小号做你主人 大号做你舔狗 快演不过来了 她开着邻居家的Toyota出了车祸，被医生说是最危险的手术她没没挺过[大哭] 如果你丢了一部iPhone8 但是妈妈又给你买了一部iPhoneX 你还是会很高兴 如果你的对象跟你分手 但是爱慕已久的女神却主动跟你表白 你还是会很高兴 如果你考试没拿高分 但是去国外的机会刚刚到手 你还是会很高兴 所以你看 我们并不是真的怕失去 而是怕没有更好的代替 我开着充满电的比亚迪，去339蹦迪。被他们说是最漂亮的妹子我都不想去撩。因为我只能在舞池中央做广播体操[呲牙] 要是哪天大号当主人 小号当舔狗，那就是另一个故事了 我老婆怀疑我有外遇，我把她打了一顿，别的老婆都没怀疑，就她事多 有点秀，兄弟如果你两个号同时约她出去，咋搞？ 你觉得舔狗的那个能约的出去吗 网恋这种事情都是虚拟的，这里面水很深，听我的hxd，删了，我发 他开着邻居家的破捷达出了车祸，被父母说是最贵的ICU他都住过，昨晚的主刀医生算得上是他最喜欢，他走到手术台点了一个全麻套餐，他总是只留下一身伤疤，总不肯让我来帮他擦，听说你也曾经和他打架，就像闰土插一只猹，我们这么在乎他，却让他浑身伤疤，越揍他越开心，让他吃不到西瓜 ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 他开着邻居家的Toyota出了车祸被父母说是最贵的ICU他都住过今晚主刀的医生算得上是他最喜欢他走到手术台，先点了一杯葡萄糖酸 她偷了邻居家的Toyota出了车祸，被医生说是最危险的手术她没没挺过 现在是能说话就能发歌吗 我发工资了3000块，但是我只能转你300因为我舔了十个 今年最后的一首单曲发出了意味着18年大结局了 ennnn大结局也是新的开始、今年的这个专辑虽然没有首专成绩那么突出但是这个专辑也是很特殊的！每一首歌都是记录了他们的真实感受、非常有意义的一个专辑… 他们还有好多好多歌曲呢 现在就是期待19啦 他们从来不会让我们失望也期待着19年取得更好的成绩！ 你的离去对我留下了沉重而灼人的印 关于女声Winona Oak:一位来自迷人的北欧森林的咖啡爱好者/歌手/作曲家。 我对你所有的感情 所有的思念 所有的爱 就终止在2018年了 新单来啦 这次是Winona Oak来唱 这是sick boy专辑最后一首 也是今年最后一首歌 所以新专辑明年才发 好好享受今年最后一首歌 然后期待明年烟卷的作品吧. 快要到12点啦没有人在乎也没关系生日快乐啊18岁以后的人生自己要努力鸭ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧ 这。。就好像一个女生的嘴唇被马蜂蛰了之后在放声歌唱。。。 我网易云九级了，可我现在连9个赞都没有 期待着什么呢，最后还不是一无所有 无数个瞬间我都在想要是你在就好了结果还是我一个人熬过了所有的这个时刻后来不用了谢谢 不知道为什么总有一些长得漂亮长得帅的会点这个大拇指。 我对你的爱，只停留在我自己的幻想了吧，因为我无法拥有你，才这么渴望，而变成奢求。 我闻到到了自♂由的气息 但凡少搜了个e你就完了少年郎 这个歌词其实就是一个女生被pua之后的心境吧[晕] 可能最幸福的事是我在网易认识了一个男朋友吧❤️ 泡夜店、纹身、打洞、买醉这些事看似很酷，其实这些事一点难度都没有，只要你愿意去做就能做到。更酷的应该是那些不容易做到的事，比如看书、健身、赚钱、用心爱一个人，这种在常人看来无趣且难以坚持的事情 看了Galen Hooks的编舞，那点烟的动作，那表情，那眼神，那肌肉，那爆发力，虽然动作简单可是做好也不容易，撩得我心神荡漾[流泪][流泪][流泪] 分了就该老死不相往来，展露一丝思念都是贱。 ​ ​​​ 蹲电视机前半个多小时就是为了等广告搜这首歌。 满脑子都是飘柔广告里空姐小姐姐们的头发 Like a river,Like a river如同清澈见底的溪流Like a river,Like a river如同缠绵婉转的小河Like a river,Like a river如同万马奔腾的大江没有人夸翻译吗？！这翻译吹爆啊！ “你敢踢她这一脚 我保证你会后悔一辈子”哇 自带bgm的道明寺帅气出场 牛气冲天！！！请问怎么样才能在网易认识女朋友[大笑] 其实我觉得复制是最容易的事 开口醉～ 我很想你，但我不会主动找你因为我很酷！没想到你比我更酷，我不找你你也不找我 什么广告来着，想不起来了 还他妈真有网易云恋爱的？ 姥姥76岁了  今天一起看电视 突然问我这个歌叫什么名字 说很好听😘我自己歌单里就有 放给她听 开心 不是男的唱的不好，而是IU唱的太好[大哭] 这个歌的情况是HIGH4的队长是iu一起度过练习生时期的朋友，iu当时就承诺过自己出道红了之后一定会棒他。这个朋友一直熬了好多年，iu出道第七年了他才成功的通过high4出道。这首歌是他们的出道曲，也是当年iu兑现承诺的歌曲。iu没有收取任何费用作词 合唱 拍摄mv 而风格又是R&B，制作质感非常轻柔，以民谣吉他打头阵，慢慢引入响指、鼓点等元素，节奏轻快流畅；IU的声音全程“半假半真”，状态放松，而Rapper的说唱也没有打破之前所营造的舒柔氛围，歌曲的结尾也非常果断干脆。 该曲由IU和High4演唱，过往有为自己的专辑作曲作词的IU，今次是她第一次为其他歌手的歌曲进行填词，这首歌描写了樱花盛开的春天里没有恋人的单身心情。 虽然反感韩国棒子，但人家的造星实力实在甩中国很多条街。从这首歌来说，节奏轻快，男女唱法各有特点，对唱时男声2的低沉衬托女声的轻快，说唱时候刻意的慵懒唱法很合整首歌的气氛，男声1的声音跟女声很合就不说了，从发声感觉来听就是专业的唱法。以上只是唱歌部分，如果再加上颜值。。。[撇嘴] 这首歌，第一次听不惊艳，但是真的很耐听[强]循环中～ 14年的歌……15年春天窜上排行榜，16年春天又上来了[大哭][大哭][大哭]春天啊…… 从这个春天听到冬天～ Genie今天又回榜了！年度诈尸曲！每年都回榜！看到这曲子回榜就知道春天来了[亲亲]这首歌还是小公主作词的哦[爱心] 难怪周杰伦说：IU，不错哦 真心觉得很多人的价值观有点不对 客观的说他们的嗓音很适合这首歌 很温暖 很搭调 如果这四个男的是一个很红的男团 大家不至于这样损他们吧 IU是实力很强 但IU也是认为他们四个能实力够驾驭这首歌才一起合作的吧 听歌不要太“势力”[憨笑]  IU这歌被改编的听的我尴尬的用脚趾头扣出南海 ❤️❤️❤️IU的综艺推荐2017《孝利家民宿1》2015《无挑歌谣祭》IU电视剧推荐《制作人》cindy一定要去看！看了你就会深陷IU魅力无法自拔了不！好！看！你！打！我！b站有cut哦[亲亲]❤️❤️❤️ 现已加入肯循环豪华耳餐[星星] 然后那首歌出的时候，gd在韩国多了很多叔叔anti😂 啊没想到这首不太成熟的作品能够得到这么多人的喜欢~我会继续加油哒~ 很干净很好听的声音，给人的画面是初生情意的少女通过歌声诉说心意，有种闲适的惬意，很美好的感觉，宝藏歌曲爱了爱了 我见众生皆草木 唯你是青山 “这雨…下多久了？”“回小主，断断续续下了三日了。”“三日啊……那离他回来还有多少日？”“这个…奴婢…奴婢不知……”“唉……罢了，扶我回屋吧。这院子里的花儿，看了心烦。” 听歌不评论，司南两行泪 墨染，去年就是因为这个名字喜欢上他的[爱心] 北堂墨染他是我见过最无私的王爷 不争皇位 不争心爱女人 不争天下苍生 他要的只不过是 他爱的那个女人 能够平安顺遂 遇难成祥。 我野蛮生长没能成为自己的月亮能遇见你是银河赠我的糖天上有行云 人在芸阁里欸乃一声山水绿他们说青山是否妩媚 还须看青山是谁可我摇头我见众生皆草木 唯你灼灼是青山 新版本和旧版本为伦桑《烟雨行舟》版权代理商正版授权给鲸鱼向海公司发布的翻唱版本，由于有正版授权，为了区别于一般cover版本，故无需cover标识。付费下载后的收益均归鲸鱼向海公司，与演唱者无关。特此声明，望周知。 有的人刷刷抖音就进了网易云[多多捂脸] 有人会做双声道吗？把伦桑和司南的合到一起的那种！ “怎么雨还不停？”“少爷，这几天是梅雨季，估计短时间雨不会停了。”“那我若是回去晚了，娘会担心的。”“嘿嘿，少爷，你想的是院里的那位美娇娘而不是老夫人吧？”“……多嘴。” 如若真有歌里的江南，那里定然是有你的地方 又何妨，来生不做读书郎，定不再将你相忘，圣旨难违，来世与你归故乡。 我，秦始皇，2487岁，不抽烟，不喝酒，不社会，挺爱笑，超级乖，经常沙雕，长相自我感觉良好，愿意当你朋友。可以一起熬夜。还可以打游戏。跟你说早安，晚安。偶尔还能送你几个兵马俑。 这么好的版居然没人 如果你没有吸毒该多好啊 昨天和她分的手  还是舍不得 然后半夜开车到她家楼下 给她发了说我等你到7点 7点不下来 我就真走了 应该是她睡了 一直没下来 然而醒了到现在也没有下来 现在8.45我还在车里等着…   这一次我是真的想放弃了xmy 真的是很喜欢李代沫了 翻唱真的都无敌 但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。即使遗憾，那也就遗憾吧。 我本来是要行走江湖的，但看见你我觉得可以先停一停. 谈恋爱不就图个难过吗。 一直觉得李代沫的（如果没有你），超越了所有版本，包括莫文蔚的原版。不好意思，不接受批评。[撇嘴][撇嘴][撇嘴] “我也羡慕那些一沾着枕头就能安睡和那些决心放手之后就不再回头的人。” 评论里一个叫石先生的真幸福 “不要因为一个人的行为而贬低他的作品，不要因为一个人的作品而支持他的行为。” 其实，能发出评论的人都是很棒了，大部分人，包括我，在很多歌底下都想说点什么，想了想却又无从开口，最终还是选择静静翻阅别人的经历，而自己还是把那些事埋在心底，只有夜深人静，也许会出现那么一两只鬼魂，坐在你的床角，偷偷的嘀咕:“他又在梦里哭了，我要不要去把他吓醒呢？”…… 爱情里最不公平的事：前人种树，后人乘凉 我喜欢的女孩子叫邱夕倪她是8月23号生日她喜欢吃甜的喜欢吃零食喜欢吃雪糕还有草莓她是一个特别倔强的女孩子不肯认输超级好强她笑起来好好看  是真的好好看她还是一个很好的的女孩子对我来说  真的很好！还喜欢熬夜，外表给人都是特别开朗的性格有时候不好  容易生气  脾气也不好  千万不能惹 都2021年了，还有人听这首歌吗 突然发现月牙湾的简写拼音就是袁娅维 快写作业～ 京剧，r&b，soul，霸气 我就想问这女人还有什么是不会的？？？京剧出来的时候也太惊艳了！tia：“谁说老娘只会唱爵士？唱段京剧slay下” 我的！💙 很多老歌现在火了，但是我不惊讶，因为它们一直在我歌单里。想到了她，我们在学校六楼楼顶，她拿出学校违禁品手机两个人一个耳机，小心翼翼又激动不已的听歌。那是六月，操场的枫树，金黄色，美的像画一样啊。在楼梯上偷偷照相，打闹，真的是最好的记忆啊！希望我们能做一辈子好朋友，好闺蜜 珍惜当下💙 《月牙湾》的歌词意境取材于即将消失的世界景观敦煌月牙泉，由于当地过度开采使用地下水资源，导致这一奇景日渐干枯，即将消失。作词人易家扬运用快要消失的地球景观来比喻即将消失的爱情，希望大家勇敢追寻真爱，努力保存心中美好回忆。 收到[多多耍酷] 晚上见❤️ 爱音乐🎵 让我来看看👀 我若再长四五岁，定然跃马奔疆场，敢效木兰花氏女，报仇雪恨除恶狼，虎口里救出我亲兄弟，也不枉人世走一场。”——《苏三起解》 我看了歌手就好喜欢Tia，每次的改编都很让我，眼前一亮。很喜欢她的风格，而且他会唱的歌都是我很喜欢的！✨✨✨ 她们做贤良 而我做你的四方. 极其普通的单音贝斯.甚至贝斯音都没走准的.结构极其简单.基本只有鼓、擦、贝斯、主旋律音色的.其次，胡乱变速、胡乱混音.再者.就是混音极其乱的.音色.旋律乱BIAO的.听着也不爽 这就是土嗨 真正喜欢电音的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它吵，那是因为他们以为电音都是土嗨，真正喜欢电音的都是孤单的，因为他们心中都有太多像电音中爆发的渴望，因为他们有一种渴望，成为焦点的渴望！ 刚洗的头 已经快被摇干[大哭] 我们一定要铭记Tobu这位伟大的DJ以及国内英雄联盟精彩剪辑视频的众多UP主们，是他们对Tobu难以名述的爱与迷恋让无数的的英雄联盟爱好者早早的脱离了土嗨的深渊，展开了对电音的热情追求，提升了品味，陶冶了情操，打上了最强王者，赢取了白富美，走向了人生的巅峰！[大哭] 有人说tobu的作品听起来都差不多，我想了想以下几个原因。1.风格每个DJ都应该有的，而他擅长的就是progressive house  2. progressive house风格节奏偏向轻快，明朗，也就决定了这种风格表达的是欢快的感情，抒情范围限制住了。重复章节多，旋律变化少 最近陪我到深夜的电音，还有一个月高考了，祝福一下我们吧[皱眉] 一入网易深似海，从此耳机不好买 才不要听轻音乐睡觉，音乐越安静，想的越多，想的越多，越睡不着。开电音，别墨迹，腿抖困了就睡着了。😊 在我面前不要放肆。[撇嘴] 谁是沟里去 愣是没忍住，在地铁上抖起来来了，一入电音深似海，从此四肢是路人  建议软件内歌词显示界面加个功能：“声波图” 在功能设置里面加个开关， 这样有的音乐没有歌词就可以看声波图啦，我想这个建议也特别符合云村的用户需求，特别是纯音电音，如果加了声波图 ...那画面[大哭]  如果能看见这条建议的话真心希望开发组能试试这个建议。 谢谢！ @云音乐小秘书  @网易云音乐 八年魔兽玩家向全体联盟玩家致敬，我曾经也瞧不起联盟，但现在，联盟也老了，we rng也输了，就像暮年般荒芜的艾泽拉斯一样，终将成为历史，成为回忆。但是，我们是两个时代的勇士与扩荒者！我们将一起老去，或许将来还会有比联盟和魔兽更优秀的游戏，但我们都将一笑而过，因为我们的青春比他们精彩！！ 我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。 真正喜欢复制的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它不好，那是因为他们以为复制都是盗版，真正喜欢复制的都是孤单的，因为他们心中都有太多像复制中爆红的渴望，因为他们有一种渴望，成为热评的渴望！ 之前和烟卷合作《All We Know》的薄荷妹出了新歌啦，妹纸说这首歌讲的是爱上了一个可能不算特别棒的人，但你无法自拔，不管他做什么你还是觉得好，包括他的阴暗面。 喜欢网易喜欢电音24岁以下的请举手[这边] Cuz i'm love in with your dark side[钟情]即使你有小缺点，但爱的就是你呀。 阳光里，不会再有天使低下头来，亲吻你的脸。真正爱你的人，只有魔鬼。                                                                                                                 我爱的就是你的阴暗面哦 我对你根本没抱幻想。我知道你愚蠢，轻佻，头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你的势利，庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。 有时候爱一个人，最糟糕的处境是，我没有爱上你尽力呈现的美好面貌，而是爱上了你污浊不堪的内心。毛姆《面纱》 对不起，歌虽然很好听，但是我现在满脑子都是黑眼圈刘海小妹妹[大哭][大哭] 这世界上多的是不缺钱还努力工作的女孩·多的是身材很棒还坚持健身的女孩·多的是长得漂亮还不断努力学习才华横溢的女孩·不要仅凭几分姿色就洋洋得意·好看的女孩太多了·所谓白富美·洁身自好为白·自立更生为富·内外兼修为美·你要有自己的思想行为和个性· 一生努力成为更好的自己 🔖 我现在有女朋友了，九月份我就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。 这首歌像极了小丑女的爱情，我爱的不是完美的你，而是充满阴暗面的你，我只要你一人，即便你是个暴徒，为了你，我可以放下我的地位名誉，奋不顾身跳下化学池，只为站在你身旁 我從裡到外都鍍上了偏執面 我喜欢五年的男孩，他不优秀，学习糟糕的一塌糊涂，理科生八百二三十个人他大榜七百五，他不喜欢学习，也不想要诗和远方，他讨厌这个世界，想长大的原因甚至是想看看以后的烦恼会比现在多少倍，我知道我们之间的差距注定不会在一起，但我就是喜欢他，即使他告诉我他还忘不了她 就想知道有多少人是抖音来的🙋 我发现并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫 不得不承认  国外的电音真的很好听。不像那个 谁是电音之王？我是电音之王  我电你mmp 【健康提醒】小屁孩，你今日的累计在线时长已经超过2小时，老妲己提醒你，再给你5分钟领东西，领完东西赶紧给我滚蛋～ 电影原声带女王绵羊献声英国经典电影《BJ单身日记》系列的第三部《BJ的宝宝》，该片将于9月16日上映(内地未知)。作为一个影迷，听到这个消息后倍感欣慰，本以为不会再拍。而作为一个乐迷来说，能听到喜欢的歌手发部新的单曲是又件很幸福的事。这首歌真的很好听，一定会再次成为经典曲目。❤️  绵阳姐的封面永远是头发随风飘，然后一脸陶醉[大哭]喜欢一言不合承包电影主题曲的好习惯[大哭] 绝对有人跟着唱后面接umbrella 的。[奸笑][奸笑][奸笑] 原声带天后！🐑🐑🐑🐏🐏🐏（⬅️不知道哪个是绵羊） 有一首混音歌里面有umbrella和still falling for you还有其他的叫什么来着 绵羊姐一言不合就用洪荒之力发新歌，鬼知道她经历了sen mo...[大哭][大哭][大哭] 十五年三部电影，可我还是没等到我的达西先生 混音固然好听，原版更有意义， “This love is like fire and ice，This love is like rain and blue skies，This love is like sun on the rise。”开口清凉，酥脆，就像一楼冰激凌吃到嘴里，慢慢融化的那种感觉。[爱心] 有幸在英国看过绵阳姐姐的演唱会[憨笑] 听了绵羊姐的新歌就不会再单着啦'🙊🙊 今天我和暗恋的男生打了个招呼，他说了一句：“你怎么还没有死？”我内心不禁向天感慨：苍天啊，竟然还有男孩子惦记我的死活。今天又是元气满满的一天[可爱] 自动脑补umbrella. ei ei ei aa哈哈哈 五个小时前结束观影，听到这首像通电般泪下。五个月前何曾想过能真实在影院听到，跟着绵羊一起唱完的感觉真好。再见了BJ系列，恭喜Mr Darcy和Mrs Darcy从此再也不会弄丢对方。 看了单身日记3，最后BJ抱着孩子，bgm应声响起，真的沉迷不可自拔 你有这种期待 我有这种打算 但是 天外来物 不算大招吗... “世界上终有一个人能降服你 妖怪”大概这个意思 看灵感了 疫情 mv也不好拍 看情况吧  老薛717生日快乐...谢谢你 写了这么多好歌... 谢谢你 唱歌时那么深情... 这个我同意 哈哈 “世人皆论你风趣幽默 却未曾见你手捧星辰对我说我们互相拯救” 弄到好 不好不出门的心情  漫漫宇宙是世界浪漫的起源 说明你心里有这个人的 只是还没得到 是好事 有目标就是好事 不管是爱情还是工作 没有目标了我们就完蛋了  啊 看来看去没意思 明年训的时候见哈  谢谢你们哦 不要为我做累到自己的事情 听歌就好了哈 跑来跑去只有巡演的时候可以 记得  我头发本来也不好  所以没关系了  你们稍微慢一点 我来不及看 会散光的 我想拥抱你的 但是没有这个表情 哈哈  了解我哦 哈哈 有的 今天看到的一段话： ​ ​ ​你特别烦的时候 先保持冷静或者看一部开心的电影 或者喝一大杯水不要试图跟朋友聊天 朋友是跟你分享快乐的人而不是分享你痛苦的人不要做一个唠唠叨叨的抱怨者从现在起 要学会自己去化解 去承受送给和我一样最近有点烦闷的人 挺喜欢你的 但你总让我不开心 曾经我把你推远 当我再想呼喊你名字时你早已消失在人海 今天格外冷清，窗外下起了小雨，望着窗外每天长高的大楼，眼里充满了麻木，还不完的房贷，加不完的996，孩子上学户口问题，外面的雨又大了一点。点起了一根烟，长吸一口。猛然想起，那年18，那场班级篮球赛，那个马尾辫的女孩，那个真正活着的我 有些人只是隔着手机屏幕喜欢一个人 热脸贴冷屁股的事情再也不要去做了 后来有无数个需要你的时刻 都是我用眼泪换来的 危险是你 新奇的一切也是你 我吻你 像事先商量好的决定 吻过就不再迷恋你 每天可以草草吃点，衣服可以任意搭配，计划可以随时更改，什么都可以很随便。唯独关于你，字句斟酌，或良久沉默，都不是敷衍 我也想與你一吻永恆  我的海洋戀人ɪ ᴡᴀɴ'ᴛ ᴛᴏ ᴋɪss ᴜ ғᴏʀᴇᴠᴇʀ ᴍʏ ᴏᴄᴇᴀɴ ʟᴏᴠᴇʀ 我刚刚哭了原因特别可笑做一道数学计算题算了好久结果选项里没有那个答案 正在班上听这首歌，同桌问我这歌叫啥，我说can we kiss forever，结果他羞涩的点了点头，我一愣… I would kiss you till the end of time.[爱心] 想和你旁若无人的接吻 但是你已经沉溺在别人的爱里 再也不存在 2020.8.06我，何世博，复读一年高三 ，三年前拿着我妈给我的钱去抽烟，打架，喝酒，甚至连我的亲生父亲也对她动手，今天下午2.00开始一个新的人生，没有任何我认识的人，一个新的环境，一群新的同学，将过着一个新的生活，高考失败，爷爷去世，家里破产，喜欢的人和别人在一起了，2021.6.07望我成功 我装作一切都和从前没分别[哀伤]可是，那也只能是自我欺骗[心碎] 不是我假装丧，我是真的没有开心的情绪了，我怕熬不住 千万不要被我发现除了我之外你还有更重要的人那样我会撤回对你的所有好所有 我已经减少找你的次数备注换成全名取消特别关心该明白 友谊万岁是尽头 今天和他分手了，冷战了一个星期今天我说了分手了也从他那里离开了。我以为先低头就能换来和好如初可他却说我们不合适。就在刚刚我删掉了他的所有联系方式可是我不知道该不该删了他妈妈😭天知道话说出来就后悔了却还要死撑着嘴硬。爱情啊，不是你低头就可以拥有的不是你以为就可以长久的，祝我快乐😊 昨天去见他了  他盖着白布 好像不想见我 恭喜前任，喜提对象，无缝衔接，普天同庆！💔 你怕不怕？以后娶你的男孩子，在婚礼上喝的烂醉，趴在他兄弟肩上哭，边哭边说，我没娶到自己最心爱的女孩。他兄弟说道，但你娶了老子最爱的女孩…… 难得心动暧昧之后回归陌生 三观超正的女孩子对什么事情都拿得起放得下她有极度的热情和认真也有你想不到的酒脱和冷漠 ​​​​ 天刚刚破晓，我慢慢睡着。。。 费尽心思和你聊天的样子 我自己都烦 其实呀，我比你更早发现我们不合适，只是我更舍不得 薇薇 佳佳 冰冰 甜甜 美美 琳琳 君君 星星 熙熙 丽丽 梦梦 倩倩 娇娇 茹茹 琪琪 月月 娜娜 瑶瑶 婷婷 静静 柔柔 欣欣  露露 清清 媛媛 涵涵 彤彤 敏敏 依依 悦悦 曼曼 思思 雨雨 朵朵 晨晨 晶晶 诗诗 纯纯 雯雯 莹莹 茜茜 冬冬 玉玉 洁洁 姗姗 晴晴 雪雪 文文 楠楠 璇璇 沫沫 菲菲 妍妍 曦曦 晚上好～ 第一眼喜欢上人，真的会喜欢很久很久，你相信吗？ 这衣裳严重阻挡了我探寻真理的视线[撇嘴][撇嘴][撇嘴] 今天看了小妇人，甜茶的颜值爱了，外面依旧下着雨，还要继续学习，高中加油啊。—分享日常 刚刚排位遇见了一个诸葛亮武陵仙君，整句都追着庄周打 我问他为什么 他说:武陵人以捕鱼为业 我感觉前面的男声绝了，然后后面就没了。。。。。 所以爱会消失对不对 “不对。” “为什么？” 人教版物理课本九年级全一册第二十八页里有一段话： 大量事实证明 能量既不会凭空产生也不会凭空消失 它只能从一种形式转化为其他形式 万物守恒 没有东西会真的消失 所以爱不会消失 爱只会被代替。 老板娘抱着她1岁多的闺女来公司了，小家伙长的胖嘟嘟地十分可爱，于是我就把她抱过来逗她玩，玩着玩着倜然觉得自己喉咙不太舒服，就咽了几口唾沫，结果老板娘立马就把她闺女给搂到了自己怀里，一脸紧张地看着我：咋？你准备对我闺女下嘴了？ 要么脚踏三轮，收旧冰箱[狗] 男孩子嘛要么穿上校服，志在四方要么穿上医装，救死扶伤要么穿上西装，运筹帷幄要么穿上军装，定夺一方要么轻露香肩，祸害后堂 她很迷人 因为她擅长做自己 网易九级很容易，像我们这种喜欢单曲循环不知何年何月能到十级。 有人造谣说我是lsp我在此澄清一下，这不是谣言。。 异地恋固然有距离 但爱没有学过地理 不认识距离 跑步机上跑步时听这首，节奏非常奈斯 要么穿上女装，造福四方 没有什么能阻挡我探求真理，除了衣服，马赛克和404 NOT FOUND 不是我吹 来这的咱起码在别地方见过几次面了 再强调一遍，这就是原唱 喜欢一个人最先出现的感觉是自卑 😭我就知道，只要我不放弃，肯定有我听得起的版本 这首歌是歌手卡帕尔迪为了纪念去世的祖母而写的。歌曲讲的是关于我们身边最亲近的人，当我们没有力量时，他们有力量，帮助我们在恐惧或困难的时刻做出正确的决定。往往在我们选择忽略朋友和家人的那一刻，我们自以为判断力更好，但往往事后看来，当时的你几乎不可能做出正确的决定。 “其实我已经很满意了不是吗，我至少知道你的名字，听过你的声音，近距离聊过天，见过你的眼眸，我很幸运，即使我很难过” 《人间失格》里有这样的一句话，我希望你永远不用懂，仅一夜之间，我的心判若两人，她自人山人海中而来，原来，只为给我一场空欢喜。 果然贫穷使我们相遇[鬼脸] 我不是白嫖……而是喜欢这个版本而已！就是这样 看Lewis演唱时妥瑞症发作，粉丝帮唱的视频，泪目[流泪][流泪][流泪] 原来真正相爱的两个人是不会错过的 如果错过了 只是因为不够爱 “你要相信 世界上总有一个愿意用朴素的方式爱你 不是撩你 也不是套路你 就是单纯想对你好 忍不住的那种” 不要妄自菲薄，更不要自作多情 脾气差和温柔并不冲突 低谷期是我自己熬过来的，我的温柔是一次次教训给的，快乐早就没了，我没有对不起任何人，唯独对不起我自己，所以现在少了谁的陪伴都无关紧要 封面是作者谈过的女朋友？[呆] “女孩子啊 真的是世间最美好的事物了”她们有的笑起来就像花香芬芳了十里 有的眉眼间比冰川山河还要清冽 有的就像酒心巧克力一样俏皮又让你惊喜 总之啊 不管她们外表如何 她们内心都溢满温柔善良 她们都值得被善待 都值得被爱////// ???我怎么听到第一句歌词是“我喜欢你我才报了Python”???被选修课折磨的我，枯了枯了 实用小技巧：保存封面 就会获得324张欧美头像 你学废了吗 镜子很脏的时候我们并不会误以为自己的脸脏那为什么别人说出糟糕的话我们要觉得糟糕的是自己 “她很迷人，因为她擅长做自己” ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 高考之后就各奔东西了，但我和她竟然在一个考场，我要用平生最快的速度答完卷，之后要再好好看她几眼 “女孩子不该被定义，可以妩媚，可以可爱，可以性感，也可以帅气，不管是什么样的女孩，我们都只做自己的女孩，不被别人所左右，不被刻板印象所侵扰”前两天看到的一段话，大概也是这首歌想表达的意思吧，做自己就好，无论怎样都很可爱啊 第一次听到这个前奏的时候我还是个处男 现在是两个孩子的妈妈了 这翻译有点不对啊。这歌主要是讲这个女生因为保持身材，为了每天早上一起床就look amazing成熟了很多来自外界的压力。所以她只是想不要任何人judge她吃一碗pasta。她的男朋友问她“吃一碗pasta怎么了吗？”因为他没法理解吃一碗pasta有什么难的吗。所以这首歌是在说现在对女生身材和外表的要求太过分了 这是我喜欢的男孩子拿了驾照后，第一次来接我时车上放的歌曲，记录一下吧。还能做兄弟嘛不遗憾。人间宝藏，只不过不属于我而已。 倒不用说"女孩是世间最美好的事物了"这种话，女孩可以美好，也可以不那么美好，和男孩一样可能会胖，可能汗毛重，可能也长痘痘，也会运动完浑身臭汗…女孩就是女孩，少点标签，让大家都自在点。 歌词讲的是就是一个男的，在酒吧遇到了一个郁郁寡欢的女生，问她怎么了，然后她说有点复杂，最近压力很大，我现在只想点一杯水，让别人不看我。然后男的感叹我们对这个女的做了什么。 用我十年寿命换喜欢这首歌的人成功上岸 今天的风很大，校园漫天飘落高三学长学姐们的作业，这些亦珍贵，亦可恨的忧虑烦恼汗水被挥去，同样牵动着我的心，三年的时光，三年的心血，三年的感情，三年的一切，在这一刻似乎成为过去，感动又悲伤，希望今年的高考生都能金榜题名，为这三年完美结尾，希望你们的人生更精彩[爱心][强]加油 节奏Future Bass😍Little Do You Know❤(张口就是一阵付费的味道🌚) 把高三熬过去你就会发现，比高三更难熬的日子多了去了所以有这时间伤春悲秋不如早点洗洗睡了大家都高三过，有啥不懂高三啥心情的 在图书馆听歌居然被妹子递纸条了，人生中第一次被妹子递纸条，激动的手都有点抖了，结果把纸条打开“同学，请不要抖脚了好吗” 你肯定想象不到我有多喜欢你 老师对我说，这个年纪有喜欢的人很正常，但是最好藏在心底，如果你想起她的时候就做一道数学题，等毕业时把做满数学题的本子放在她面前，告诉她你有多想她多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不喜欢她了 现在20多岁的我，年纪轻轻就月薪1800了，加上提成2300了！现在有钱了，开始大手大脚了！以前去网吧包夜自己会带上一瓶水，现在可以直接买冰红茶了，一晚上甚至买两瓶，吃泡面还加两根火腿肠！我觉得我有点迷失自我了，怎么样才能让我回到初心！ ​​​ 我来自云南。这里不骑大象上学也没有驯兽术。这里治安很好杀人从来都犯法。有玉龙雪山，有苍山洱海、风花雪月。有很多勇敢的男孩子跟能歌善舞的女孩子。请别戴着地域差异的有色眼镜。来云南看一看吧，不会让你失望的😉 孩子问父亲什么是黑社会，父亲语重心长的说：“穿西装打领带，或者一身干净的唐装，手里拿着佛珠，身上挂着各种文玩 温文尔雅，举止得体的这叫黑社会”。孩子又天真的地问：“那些光膀子，漏纹身，打耳朵眼儿，戴手指粗的假金链子，瘦的跟个猴一样，整天跳那些什么社会摇的是什么”。父亲笑了笑那叫 再喜欢上一个人也太他妈难了 为什么高三学长学姐们撕的卷子要我们打扫[流泪][流泪][流泪] 我来自新疆这里不骑马上学不考骑马射箭，这里治安很好杀人也犯法。有很大的草原很美的天山。有很多攒劲的小伙子美美的丫头子。请别在地域歧视了摘下有色眼镜 来新疆旅游一次不会后悔的󾓭󾓭💝💝 我高中时有一个物理特别牛逼的学霸他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛老师就知道自己课讲错了…而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在每当我一睁眼，老师就知道该下课 了 我来自内蒙古，我们并不骑马上学，也不住在蒙古包，我的家乡在巴彦淖尔，是座落在河套平原上的一座小城。这里有高耸的大楼，也有通畅的大街，教学现代化，出行便利化，知道吗？内蒙古的天空，是万里无云的明朗蓝色[憨笑] 想和你看电影 我知道你不会去 但我还是想问 评论少是因为好听到忘了来的吧，， 最近最喜欢的组合没有之一 他们的歌我都很喜欢就真的只是随便捡首出来分享 因为太难挑出最好 对于他们的印象我就一直只有四个字 与世无争 虽然我们除夕才第一次见面，但是却一见钟情，家里人说他长得有点像你，他的气质，举止，眼神等等，他会很大声的把我介绍给他朋友，他会带我玩我想却不会的各种活动，他会穿着打扮，也烧的一手好菜，他是理工男，中铁工程师，却处处体贴温柔，他说你不懂得珍惜我是你的遗憾，你是过去，他是我的未来 小妹妹在网吧？你跟我说她天真？ 真的好喜欢这个组合，尽管资料真的少之又少，但是从他们的歌都听懂了[憨笑] 前段时间校园歌手比赛，和对象一起组队唱了这首歌，两个人发挥都超常，决赛拿到了第二名奖金500，班主任在下面眼睛都笑弯了，这次月考他年级第三，我第六，相信我能赶上你的！qyp我爱你[爱心] 封面是守望屁股，别当我读书少，你化成灰我都认识你。戒毒从听歌开始。 明天高考了 心里特别紧张 以至于书都看不下去。。父母也察觉出我心态太差让我放放松 虽然现在听着歌 心里还像是有一块大石头压着 很难受。。哎 但愿这一切都可以过去[哀伤] OW 就我想到了守望先锋？？？ 女神：“完了，这次考试考砸了。”屌丝轻轻地拍了拍女神的脑袋，说：“小傻瓜，我就知道你不会做，后面几道大题我都没写，这样我们就能上同一所学校了。”三个月后，屌丝去了蓝翔技校，女神被父母送到欧洲留学。 嘶。年级9掉到23，这就是上网课划水的后果。 今天查考研初试结果了，没上的话，我决定分享这首歌，因为 loving u is too hard[流泪][流泪][流泪] 其实小妹妹在网吧跟这首歌有什么关系我想说[撇嘴] 有趣的姑娘都单身因为她们一个人就可以撑起无聊的岁月很难找到比自己还有趣的人 把坚果放在后面，作为最后一道防线，然后迅速种上双头豌豆，飞镖，，，，杀他个措手不及 刚刚去参加公主比赛，被保安拦住说：“对不起，职业选手不能参赛” 都别说王子有多爱灰姑娘了才隔了一晚就忘了长啥样 还非得靠水晶鞋 公主喝着不知名小酒馆的啤酒，王子还在路上，准备质问什么叫爱。 中考躺在高考的怀里:“为什么，为什么他们都不重视我？”高考宠溺的摸了摸中考的头，笑着说:“别急，3年后我会让他们付出代价'' 终于要认清自己了 2021打算出柜 所以这首歌明明没什么却有E标 说明它的确有点东西 白雪公主为什么会被后妈嫉妒？因为她漂亮。猎人为什么放了她？因为她漂亮。小矮人为什么同意白雪公主和他们住在一起？因为她漂亮。王子为什么会吻醒她？因为她漂亮。所以善良没用，你得漂亮。 建议女孩子不要看的几部公主电影1.《辛德瑞拉》因为灰姑娘等着一个富公子来拯救她。别这样，女孩子自己也可以救自己2.《小美人鱼》小美人鱼的声音很好听，但是为了一个男人放弃了自己的声音，很愚蠢👀👀 学数学＝掉头发熬夜＝掉头发负负得正熬夜学数学＝长头发 都说18岁的女孩子水灵 我今年54 三倍水灵 智者不入爱河 建设美丽中国 狐尼克真的比100个迪士尼王子加起来能撩 和我妈说：迪士尼什么时候开门啊我想回家我妈：你是唐老鸭？ 我也很生迪士尼的气。火鸡腿太大  玉米热狗又不够吃 在tiktok听到好上头 终于等到你❤️跟Dia Frampton的合作也让人惊喜❤️冲冲冲 比这周 Duke & Jones 新出的和这首画风类似的曲子更好些 决定要离开中国了。确实有些不舍，但为了生计我别无选择，最近发生了很多事情，我也承受了许多，如今我想通了，我要走了，你们看到这条信息时，我已在路上了，不要为我担心，我会照顾自己的，我要一个人去美国，事情太突然，没跟你们商量别怪我。 美国换总统了，我想去试试。。。 舔狗日记  6月9号  暴雨  我存了两个月钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛咸鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想你一定是在考验我，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。 Nurko也来一首双段式的 melodic dubstep➕edm progressive house。旋律性dubstep的部分好听。 我觉得楼下的楼下的楼下说的是个完完全全的悖论 “ 当一个人能坦然面对感情这东西，不再有那么强烈的情绪波动时，他的青春就开始褪色了” Melodic Dubstep / EDM Progressive Trance Nurko第一次尝试md+house吧[钟情] 🌿！！！！！！没熬夜的后果 第二段drop融入prog house风格，更是独具一格，真是宝藏[可爱] 大部分喜欢英文歌的人都特别喜欢节奏感强的电音，同时深爱着古风，就算没词 但还是特别喜欢纯音乐，同时还是二次元狂热者！！ 吹爆这首melodic dubstep,歌手小姐姐和ILLENIUM合作过的Needed You也超好听[憨笑] 你以为心中的野兽无人能懂，却有人走来与它相拥。你以为新的铠甲已再无缝隙，却有人穿过几无阻碍。你抗拒感受，以为理性便可以解释所有，不愿再追寻哪怕些微的光。可当你看到那个人，满是伤痕的躯壳，却依然天真的眼眸。才明白，你的铠甲为什么存在。 “少年已成人，忘却了诗人和牧笛，心中偶尔渴望原野，只是当年的风不再。” 刚刚查分。山西，650，北大稳了，7月北京见。 哈哈哈！！！爷终于追到她了！！！这姑娘难追的很！！！整整一年半！！！ 光是遇见，就已经很美好了——光遇 无论你在世界的哪个角落，只要记住你的名字，我都会找到你。                 ——公安局宣 那就祝你英语完型填空阅读和选项在同一页吧 求求了 真的不要清醒着堕落了 不要被周围环境吞噬了 求求了 一定不要了 一定要好好学啊 一定要把自己变得更好 一定要  账号注销了，最后留点痕迹吧 正在听歌的那位,没错就是你,  你以后绝对会有出息 真的。 卧槽卧槽，我才发现我们是双向暗恋❤ 我马上就要嫁给我初中喜欢的男孩子了！！！哈哈哈嗝 妈，你在天上等着我高考成功的消息。 如果有人看到了这条留言，不管你是谁， 祝你成功[鬼脸] 我敢说喜欢电音的女孩子都是特别的。 学校每天要求跑六圈，我即使发烧加急性扁桃体发炎都没有请假，放假最后一天前终于没撑住请假去了医院  学习压力这么大保持年级前一百不容易 稍微考差一次就会被骂得狗血淋头 在这个招摇过市的年代，我不打游戏不谈恋爱不抄作业考试从不作弊 怎么就活得这么惨呢 虽然一直在说slow down 但中间的高潮部分给我的感觉是 静下来思考 慢下脚步 稳步提升 厚积薄发 一鸣惊人的感觉 真的有时候慢下来是一种姿态 从小是单亲家庭 妈妈一个人撑起了这个家。昨天悄悄地发短信给后爸 让他给妈妈准备个小惊喜 刚刚妈妈特别开心地打电话过来说“你大爹送给我一束玫瑰花 说这是他这辈子第一次买玫瑰花 害羞得不敢拿着花走在街上哟”真好啊 没有人在封面上发现霉霉吗？ 还是喜欢这个版本的[钻石] 今天在街上看到一对初中生在街上热吻，不禁想起了初中的自己。当年的我，也是在街上看着一对初中生在街上热吻。 记得这首歌是在一个论坛里，岛国电影的片头曲，我竟然奇葩暂停，去搜这名歌手！ 2019-02-14情人节快乐啊 从大四来听自己高三喜欢的歌，发现很多事情都不一样了，找不到当时的感觉了，不过还是很好听。初涉社会，每天脑子里都充斥着很多乱七八糟的东西，很难找到回当初的单纯与快乐，可能这也是一种成长吧。世界本就世故而俗气，而我连改变内心的力气都被消磨殆尽了，大抵我也只是一个俗俗气气的人吧 我竟然是从不背单词里面发现的 还是喜欢这个版本的转音 对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失，对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。 别往下滑了，你不是还有事要做的吗 是时候把我歌单中的付费版换成这个贫民窟了！ 喜欢这种轻快的歌，尤其早上听 贫穷使我们相遇这句话妾身已经说倦了 会一直幸福，无论谁都会很好 听身价百万的人唱：除了呼吸外都不重要，有本事你把钱都给我啊[大哭][大哭] 在大街上喝醉了，听着这歌把钱和卡全都扔掉，一个人乱蹦乱跳hi了好久……现在醒酒了，钱也找不到了，坐在马路边……铁岭的初夏好冷 愿每一位听过的朋友都能没烦恼[吐舌] 为什么一发现好的歌都是 林夕 作词呢[大哭] 脑袋里是像素人在跳机械舞 自动抖腿[大哭] 奠定了歌神的地位 KTV我点的这首歌，前奏一响其他人不由自主的拍手。等到开始唱了就安静了，这样真好。 最近压力好大呀，听听学友哥的这首歌放松放松[流泪] 我听着歌时在铁岭捡到一堆钱，现在我该怎么办？在线等，挺急的 我特么？？这首歌张学友的？我以为网红歌[大哭][大哭] 他可能身价过亿了[大哭] 那些说忍不住抖腿的都是无意识的在听被他带进去了，其实只要你控制住自己你就会发现，你根本就控制不住自己 有一段循环了这首《烦恼歌》+《假如没有明天》，循环了2周后，裸辞了，把总监吓尿了。2333把自己扔掉了半年后，失眠、抑郁、狂躁、月经不调都好了，哈哈哈哈哈 身价只是百万么[多多大笑] 愿初心常在 我想开个面馆 就叫惊鸿一面[口罩] 黄龄尾音真是撩人，把风花雪月唱的得酥到骨子里。很适合看古言时听。 黄龄媚而不俗，许嵩奇而不异。不得不说许嵩的词曲功夫进步明显，配上黄龄的绝妙细嗓，刚好酿成醉人又清冽的酒。这才是古风啊，不要跟我说那些三句见朱砂，五句生莲花，小节之中必有离殇的歌叫古风(๑˙ー˙๑) 许嵩的歌都太高端，永远不会在KTV点[大哭] 黄龄的声音像狐狸精一样～好听[爱心] 听这首歌就像一个穷书生受到狐仙垂青的感觉 许嵩的中国风炉火纯青，黄龄妩媚的声音，完美无瑕，惊艳亮相。 狐狸精只一眼就勾引了上京赶考的书生。 总觉得嵩哥的歌只适合欣赏，他才唱得出那种味道。[大哭]我唱着唱着就跑了，不敢在KTV点 一只黄狐狸勾引了一只嵩鼠→_→ 许嵩唱功什么时候这么好了！惊！黄龄声音太媚 [吐舌] 半城烟沙半城血，清明雨上客怎眠。  千百度度里寻伊人，不见当年庐州月。 [爱心] 突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只偷看你一眼。 这首女声是许嵩一个字一个音教着唱的[大哭]详细请看视频 网易说：除了原版你们要什么我都能满足你！😁 贫穷让我们相遇。。。。 每次这种歌都有贫穷有关的话题....[大哭] ？没看歌词以前我一直以为那句是：bitch I'm solo🙊️我还想这个姐好狂放不羁 其实和原版没什么区别，自我安慰中。。 网易云你已经是个成熟的软件了，你要学会争取版权了 如果不是贫穷我怎会和在座各位土豪相见 原版和这个版本有什么区别？原版听着比较有钱[呆][呆][呆] 《SOLO》音源销量油管无短板🎧首日收听110w女solo歌手第二AK25次🔈Spotify月收听韩国女艺人第二📊iTunes单曲榜42个国家和地区登顶，美区最高占据第7位，韩国女艺人第一🏅️iTunes全球歌曲榜两天登顶，韩国女solo首位💿2018女solo销量第二📽油管女solo总播放量最高 想知道这个solo到底是单身的意思还是单独出道的意思[大哭] 承包妮妮！！！！今年也拼命的红吧！！！ ！！！如果不是看见你这条评论，我至今还以为是bitch 竟然在日推里出现了！！ 开头那段歌词多真实，可是啊，身为男朋友的我们有时候是真的没办法，想维持关系交流感情最后就变成了，你在哪吃了吗晚安。真的是无可奈何，特别是在异地恋的时候，毕竟，不在你身边，我真的很难去无微不至的照顾你啊 这个歌曲名字是单身的意思，也是单独，一个 本来新海诚的电影除了画质，继秒5之后我就对其他再无期待，但是在看完君の名は这部作品后，让我彻底蒙蔽！故事的精彩程度和剧本的完成度之高远远超过了他之前的所有作品！包括秒5！毫无疑问这是新海诚充满诚意的作品！国内的朋友们可以敬请期待，绝对不会让大家失望！ 电影结束的时候差点以为泷和三葉阔别那么多年却要擦肩而过，但看到没有秒速五厘米的樱花，没有闪烁的警示灯和飞驰而过的列车，果然泷也鼓足勇气回头大喊“请问我是不是在哪见过你” 三葉站在台阶上不知所措地泪流满面，那一刻才替他们松了口气。命运交错又擦肩 但还好我们终于相遇 第一眼就认出你。 异地恋狂魔新海诚，另外！他每部作品都对天空有描写，所以！他是不是想上天[大哭]      最感动的不是电影内容，而已旁边坐着一对情侣  而那男的一直在说话 开始还有点烦他 散场才发现他旁边的女生是个盲人[口罩][口罩][口罩] 已经四年了啊，算算四叶应该也到了交换身体的年龄了，《你妹的名字》该上映了吧 不要再问我有没有资源了！我是在日本电影院里看的！国内的各位想看还是请等国内院线引进或者半年后蓝光碟发售后网上放源吧！爱它就请支持正版！谢谢！ “你怎么打这么多份工？”“还不是因为你乱花钱”[狗] 既然心爱   就用行动去表达吧   如果   你购买的专辑不是初回版   没有CD以外的内容   那么建议你    观影前或观影后   去找一些关于乐队和导演的对谈看看   也许你会更觉这次合作的珍贵   比如   新海诚是怎样听着RAD的音乐节奏    更改了情节和脚本   比如   RAD是怎样根据新的场景   完善了这些音符 刚刚熬夜看完了英文版，我只想说:诚哥这次给我们吃了一粒最最最甜的糖，结局的happy指数很高。影片总体感完美，情节跌宕起伏，丝毫没有拖泥带水之感，画面不用多说，音乐想必大家都应该很熟悉了。总之强烈安利大家观看正片，你会开心很久很久。 新海诚动画的四大距离：云之彼端：说的是空间的距离。秒速5厘米：说的是心与心的距离。言叶之庭：说的是时间（年龄）的距离。你的名字：说的是灵魂与肉体的距离。【终于跨越了那个距离，来到了你的身旁】 我真是受够这个小镇了  又小又挤的 好想赶紧毕业去东京 电车两小时只有一趟 便利商店九点就关门 书店没有 牙医也没有 咖啡店也没有 然而小吃店却有两家 没有兼职 没人愿意嫁过来 日照时间又短 来世我要做一个东京的帅哥[可爱] 我的第一次泪如涌泉给了《未闻花名》我的第一次嚎啕大哭给了《言叶之庭》我的第一次抽泣不止给了《秒速五厘米》我的第一次泣不成声给了《大鱼海棠》我的第一次声泪俱下给了《你的名字》我的第一次痛哭流涕给了《萤火之森》我的第一次抱头痛哭给了《声之形》我的第一次泪流满面给了《四月是你的 看完整片电影之后，带着不舍的心情离开了电影院，但是心中一直无法平静，感觉自己忘了些什么重要的东西...究竟是什么呢...回到家中，摸向了自己的口袋，大喊...“我想起来了！！！”之后飞奔到电影院找手机[大哭] 男主一边流泪一边摸胸的场景历历在目 日本的文化就像一个杀人犯父亲生了一个貌美如花的女儿 试一下晚上一个人走在大街上，戴起你连帽卫衣上的帽子，插上耳机，手揣你的卫衣兜里，一边走一边听着这首歌，你会进入一个不一样的世界 慢慢冷落你的人说明有人开始替代你了. 终于入队啦[多多耍酷]成为一名光荣的消防员战士了 屏幕前的陌生人，记住：你会倒下 但不是现在！ 封面有点不对...感觉。衣服是下坠，但要表达的是从空中落下，空去阻力衣服应该往上摆... 不知道为什么总有一些长得漂亮长得帅的会点这个大拇指 终于当上禁毒警察这是我梦寐以求的梦想[多多大笑] 今天洗脸时突然抬头看了眼镜子，眼神把我自己都吓一跳，昨天很晚都没睡着，想的东西太多了，10万块集训费对我们家是个不小的数目，现在已经开始怀疑自己到底该不该去走美术？家庭条件差，而且父母关系一直紧张，文化成绩又一直上不去，我真的很难受很着急.. 我撞红绿灯杆子上面了 我会上岸的！不会止步于此的！！！ 明天去做透析，屏幕面前的陌生人，能感激我就是我最大的动力！(明天回你们说明我还活着！) 这话是我在网易云听过的比任何好听的歌都要舒服的一句话了！ 这歌非常滴哟西，我滴大大滴喜欢 别翻了，说的就是你，你今年肯定会上岸 我很喜欢这种状态，虽然不是大晚上也不一定是这首歌。我喜欢戴着耳机，举着伞，吹着风，慢慢❤走 私人fm推到这首歌的都是幸运的人 我的天 这不是我翻译的嘛 啥时候999+了[惊恐] 第一次在网易云留言。我现在是一名高四生，真的，压力挺大，上学放学吃饭都是一个人，除了学习做得最多的事就是听歌，希望我明年可以考上重点大学，拼搏。[大笑] 我是那本书，我本来很安静的躺在书架上，直到有一天来了一个长相一般般的高中学生，他拿走了我，把我压到他屁股下面，直到他的女神来了，把我拿走了，后来到了他们的老师手上，最后我还是回到了那个高中男生手上，因为他跟同样拥有我的老师结婚了。。 看到這封面 我願意睡大街了[大哭] 因为哪怕事到如今 我还是不敢面对现实 Forget the memories， continue to be life， miss， just pass by。 ~~~忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。 你翻译的还是蛮应景的。[强] 此时一位六年后的亿万富翁赞了我 相信我，回忆过去会让你难受的。 你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记 第一次，在网易云上留言，我现在是一名三年级小学生。压力挺大的，学校就是一个小社会，弱小就要受欺负，上学放学吃饭回家都是一个人，除了学习做的最多的事就是听歌，看美剧。希望我21年可以考上初中。拼搏[大笑] 对面热闹的派对与孑然一身的自己形成对比唉，还是让我消失在你的生命里吧 我是一个男孩子，爱上了另一个男孩子。他，很可爱，年级的班草，我记得我为了追他，他喜欢长发，我将一头短发留成了及腰长发。他喜欢Photo Shop，我熬夜去学。终于在高中毕业典礼上，当着全年级的面，吻了他。但是他最后还是跟我说接受不了这份感情，跟着她女友走了。他很喜欢这首曲子，现在你，还好吗 小伙子，我跟你有点像，我是大五的，你为高考二战，我为考研二战。今天我要去考场了，几个月来我也是你所说的这样走过来的：一个人吃饭，一个人回家，一个人去图书馆自习，每天重复，做的最多的除了学习以外的事就是听歌了，音乐给了我很多力量。祝我好运，祝你好运，努力的人配得上自己的野心[爱心] Kygo：我想上次榜 Selena：让我唱，没上算我输 低质量的恋爱不如高质量的单身 挪威电音制作人Kygo联手傻脸Selena Gomez全新单曲"It Ain't Me"已上线！ 失踪人口双双回归[憨笑]，Kygo更是一个月连出2首新歌，这首新歌也是好听cry，副歌部分超级洗脑！ 这是要对一个人多绝望，才会说it aint me 您的响指好友Kygo联手傻脸Selena已上线~ 听了这首歌我才发现…傻脸胸有大痣 [大哭] 如果美区能挤到第三的话… 1. shape of you  2. I don't wanna live forever 3. It ain't me 霉霉和闺蜜团主宰iTunes了[大哭][大哭][大哭] 这个评论戳中了我...我们都知道以后会越来越好，但我不能再陪你。就在这里分开吧，你走吧，也请把这个最糟糕的我带走吧。我会重整旗鼓往更高的地方走去。你也一样。希望有一天我们能够在不同的顶峰，遥遥望一眼彼此的身影。 都和weekend在一起了，为啥这首还是感觉唱给Justin Bieber滴 怨念好深.. 张小娴说，我没有很刻意地去想念你，因为我知道遇到了就应该感恩，路过了就应该释怀。我只是在很多个小瞬间想起你。比如，一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼的瞬间。 这首歌这么轻快 歌词又这么绝情 想必傻脸娜对过去一定是释怀了吧 突然听懂了更多…“我们都会离开糟糕的阶段”。你在找工作我在交留学申请。我们都在人生休整的阶段，自知很快要分开重新攀高峰，但身边不会是彼此了。突然很想去你婚礼，你快乐难过得意失意我都见过，最后还想看你成功幸福但不属于我的样子。 mv讲述的是：男女一起出车祸了  女的死了 男的活下来了 女主灵魂进入男主灵魂世界唤醒男主 男主醒来 女主幻化成了蝴蝶 因为你的一段演唱会上粉丝陪你一起大合唱whosays的视频粉上你，看到你当时感动的样子，真的感觉我看到了世界上最棒的爱豆和歌迷！希望康复后的你勇敢做自己，你问自己何德何能值得这么多粉丝爱上，而我们粉丝们想告诉你just the way u are就很值得我们守护[爱心] 记得当时榜上im the one 和it Ain't me 时就感觉不对劲[大哭] “我要发光，而不是被照亮” 祝各位点我赞的人通通通有对象 这个版本爱死了呀～拿来吧你 期待男人回消息是倒霉的第一步  属于乒乓三剑客的时代不会轻易落幕 纯情女初中生   大小便正常  未来可期 笨蛋 其实做朋友会更好 刚才去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，菜是自己种的油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，陌生人，如果你笑了，那我祝你2022年一切顺利 我猜大家应该是喜欢1：32秒才来的吧 这歌和Three Strikes (Astronomyy Edit)一模一样好吧？？ 喜欢的人给我讲数学题，我把他语音听了100遍。 男生不是喜欢素颜的女孩是喜欢素颜也清秀好看的女孩不是女生哭解决不了问题是丑姑娘哭才解决不了问题男生不是喜欢女汉子是喜欢漂亮的女汉子没错这就是现实人丑就该多读书不要每天胡思乱想 为什么我品味这么奇怪？又爱蒸汽波，又喜欢摇滚，还爱说唱，电音，R&B，古风，居然还喜欢二手玫瑰，梦龙，BEYOND ，草蜢，李克勤，埃米纳姆，断眉，酷玩，The cab ，披头士，A神，许嵩，还有一群风格完全不沾边的歌手和乐队，我还有救吗？ 沙雕男初中生   小便微黄   未来迷茫 这个音乐自带mv：许昕，马龙，张继科 我真不明白小苹果为什么被抨击？庸俗？并不觉得，父亲，老男孩，小苹果，能够红起来，说明筷子兄弟能力也不差。小苹果节奏感很强，很喜感，大家喜欢是显而易见的，不要以为听那所谓爱情歌，欧美歌就很高大上。无论什么歌曲，都是给大众娱乐的，享受的。所以也想问你们有什么好骂的 今年85岁了，想起这辈子的日子，从抗日战争，到解放全国到建国，计划经济大锅饭时代，改革开放，到经济腾飞全面奔小康都是亲历者。感慨万千，这一路我们酸甜苦辣都尝过了，也值了 大学毕业了，今天最后一天，现在剩下我一个人在寝室，看着这个曾经这么热闹的寝室，我似乎还听得到当初的笑声。。。我知道要走，但是不想让你们3个的谁最后一个离开，我只想自己一个，然后明天搭上离开这座城市的火车，没有人和我说一声，再见。 大部分男的第一次收到花是在坟墓 自从用了网易音乐就一边听歌一边看评论，看到感动的评论就好想跟评论者做朋友[大哭][大哭] 男人这辈子、角色很多、只有儿子最好当、却只有儿子不合格。 40岁的我经历了好多，听一遍我就热泪一次，无法控制..... 毕业前最后一节课是语文课，老师听写，听写的是全班人的名字![哀伤] 有些人就是喜欢批判小苹果显得自己很有逼格。比起他们我更喜欢初三毕业就装老男孩的可爱的孩子。 无论听父亲还是老男孩，都很有感触，会触碰到心里的某个角落。很多人认为小苹果不好，只是为了红，可是你有跳过小苹果的舞么？你觉得那个很无语，可是你们怎么不看他们在这个上面花费的功夫，即使你认为很烂的歌，很烂的舞，在他们努力时你都是局外人，而且看猛龙过江的时候，这首歌出现的也是恰到好处 我收到的第一束花是王者里的浓情玫瑰 高中三年一起逃过的课，一起通过的宵，一起吃的路边摊，一起追过的那些女孩，一起嘻嘻哈哈的过着每一天。我知道时光不复，但我知道你们都还在，马上就要聚聚了，我要把这首歌唱给你们听，我最爱的乃义和隆胸！（各位易友可以帮我顶顶吗谢谢你们了）[可爱] 你感觉平庸的父亲 以前也是一个意气风发的少年. 大学寝室一起k歌的各位兄弟，你们还好吗，想你们了啊 我快要接受自己是个普通人了 感情哪有什么公平可言 你字斟句酌的短信也只值得她一眼扫过 她的一句晚安就能让你辗转反侧 你再多的热情也给不了她想要的温暖 而她的一个微笑就能让你魂牵梦绕 爱不到就恨 恨到头发现还是爱 她要是爱你 怎么舍得让你承受这漫长的煎熬和等待 - 先说爱的先不爱 后动心的不死心 ​​​​ 我可以看你一眼么？我可以站的很远  大哥 这是俩星期前刚发的歌… 微博上看过这么一段话  “最惨的，并不是莫名其妙的被人给领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。 ​​​” 曾经以为爱你永《不断电》，无奈输给了你的《洒脱》；或许你我终将成为彼此的《过客》。《不想》在你的世界里在做过多的缠绕。《散了吧》，虽然不是我所期望的结局；但可能对你而言的最佳选择。而我又将成为谁的《备爱》？ 七年后，你结婚了。听说那天新娘 很美，眉眼温柔。听说那天你爸妈很高兴，让你拉着新娘的手挨桌敬酒，你从前是一杯倒，如今却怎么喝也醉不了。兄弟们凑到一起，开你和新娘的玩笑，新娘娇羞的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，以前你拉着的另一只手， 还说要天荒地老。 我听说 喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦 欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾 你的猫太爱你会变成兔子 啊还有听人说会因为太害羞把想说的话藏在句头 我在长春你在西安，几千公里的距离也阻挡不住我对你的爱，我不懂你到底给我下了什么毒，让我这四年彻夜难眠每天被你情绪左右，你说我们终会败给现实，可我不想认输，我会一直等你，帮我刷上去好吗，我等的男孩叫张博朝 我永远在你身后 傻傻等待 做你的备胎？ 你在人潮里不知所措，我却跟在你身后，伸手怕犯错，缩手怕错过。 备爱，备胎，备用，备......[哀伤] 你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着网易云音乐，看着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到自己得爱人 假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，因为它可能明天还会继续欺骗你，嗯，还有后天，大后天。所以，我们要放开一切，把那些该放下的都要放下，放不下的也尽量让自己放下，这样人生哪有这么多悲伤。 别把一辈子的朋友处成几个月的对象。 嘘！别让其他人知道我们是买不起正版来这听歌的 宝宝 求你别再钓鱼了 你钓到我小号啦呜呜 我小号做你主人 大号做你舔狗 快演不过来了 太辛苦了  防窥屏谁发明的？？？ 你要是真的想要守护她，为什么她家楼下的保安不是你？ 哪个狗贼把这首歌放治愈系歌单里的 爱情是富人的游戏 我这个农民只担心下雨天怎么收庄稼。 我有几个男朋友怎么了，我打字快，又不是聊不过来。 这首歌能不能火啊 花呗快还不起了 以前是我不懂事查男人手机 删男人好友 现在我变乖了 我怕他看我手机 大家评评理，我男朋友说不想公开恋情，所以我和他兄弟公开了，我有错吗？！ 这里是我家鱼缸 你生长的地方 欢迎来到我的世界 娇贵的小公主 我舔一个就是舔狗，爷舔一群那叫战狼。 猫是怎么叫的：喵喵喵喵喵羊是怎么叫的：咩咩咩咩咩狗是怎么叫的：在吗 在干嘛 吃了吗 睡了没 多喝热水 多穿点 早点睡 少熬夜  小心着凉 早点回家 记得吃药 给你点了外卖 晚安 老农民说让我《趁着雨天偷只猫》给他他就给小猫《无限宠爱》把《鱼缸》里的鱼都给她吃我说你不把名字改成PDF（PuDongFarmer）人家小姑娘都以为你是种地的 我为什么总是通过老农民的歌关注其他歌手[西西奸笑] 我持处女之身背负渣女之名 电音是很容易成瘾的音乐，如果说网易云是一家妓院，那么我们都是最忠诚的嫖客，每日穿行于其中，搜寻最迷人的猎物，不开会员的还是不给钱那种。 我觉得这首歌听起来更像是，我喜欢的是你而你喜欢的却是她，我很嫉妒，总是假装若无其事所以你觉得我无所谓，其实我心里难过的要死。 其实喜欢一个人 真的不介意她好不好看 「嫉妒」在七宗罪中排行第二代表的恶魔是海神Leviathan「嫉妒使人失去本心。」 “其实没人能告诉你放弃一个人到底应该怎么做你只能自己熬过无数黑漆漆的夜晚然后第二天照常起床 假装什么事也没发生当你一个人熬过了必须的苦会发现其实也没什么大不了感情是两个人的事 他不爱你 你就自己爱自己。” 不不不，电音这条路上没有巅峰。 我是一条美人鱼，我时间不多了，需要大海里的珍珠治病，如果想救我，给我买杯珍珠奶茶 我来教你们如何鉴别西瓜里有没有虫首先你要去敲一敲那个西瓜邦邦邦如果里边有虫的话虫子就会问 谁呀 英语不行，但歌单基本都是英文歌。 都说男人好色，其实女人最好色！小时候喜欢成绩好的，长大后喜欢帅的，现在喜欢有钱的。不像我们男人，一直喜欢漂亮的，从来没有变过。 是的！一见钟情💘因为好看，日久生情因为三观和性格 当你看到这个评论时就意味着………你在用网易云音乐 女的就像鸡蛋，表面很纯洁内心很黄，男的就像芒果，表面很黄，内心也黄，而我就厉害了，我是菠萝，不仅里外都黄，头上还顶点绿。 哈哈哈哈哈哈我骄傲了 我喜欢的男孩子他今天看我了欸 我淦，开头直接沦陷，太奈斯了，日推第一。我蚯蚓舞王要开始秀起来了 “我的爱很吵吧，对不起”“没事，我耳屎多” 女生:我来例假了直男:多喝热水暖男:是例假，横扫饥饿做回自己 能在前奏就把我拿下的歌真不多 智者不入爱河，台湾属于中国 ●追不到就别追了，你见过哪个公主跟着癞蛤蟆后跑的？ 管你是中考的，高考的，研究生的，驾照的什么都给我逢考必过 探子冲进将军帐篷大喊：报！报！将军无奈展开了双臂 英文听歌只听调，说啥意思不知道，精确避开了资本主义糖衣炮弹，保证社会主义思想不动摇[奸笑][奸笑][奸笑] 天呐天呐！这竟然是我从我妈妈的歌单里找到的！！ “睡眠的拼音是什么？”“shuimian”“失眠的拼音是什么？”“shimian”“他们有什么不同？”你会懂的。.这里少了一个U，你们可能以为是you，少了你我就失眠了，但是错了，U，元素符号，中文叫铀，核裂变的重要元素，也就是说，如果你睡不着，来一发核弹就能睡着了。 当代年轻人现状，洗澡时选歌比选对象还认真. 我惊了 我闺蜜拿这个当结婚曲？？ 写作业千万不要听这种音乐。不然你就会像我一样两个小时什么都没干，在那里觉得自己很屌。 当代年轻人现状：洗澡选歌比选对象还认真 嗯~前奏Svrcina就知道会是喜欢的风格，相比原版不插电版，每次都会带来新的惊喜，吉他声就是如此奇效！ 我喜欢你  甜甜的～ 日推已经知道我喜欢的风格了，你却还不知道。 你已经把我的悲伤化作舞蹈了，你已经消除了我的悔恨，并且赋予了我愉快。 很想和你拥有一个很长很长的未来很想和你得到所有人的祝福很想陪你走完你的一生彼此温暖互不辜负❤️ 更喜欢这个升级版本！女声配吉他超好听！特别喜欢伴奏和旋律！整首歌曲风美不胜收🌸🌸🌸 现在网易为了骗赞有段子手，故事党，高考生。甚至还有出卖尊严的，我就不屑这种行为，爸爸右上角！ 当一个女生在你面前放下她的高冷与不屑，像个听话的小孩子耐心的听着你讲述她所不知道的事，她睁大眼睛看着你，不忍错过关于你的一丝一毫，我想她应该很爱你 《茫》小故事别人在补习班挣扎的时候,李润祺已经趁着课余时间,迈上了自己的器乐创作的道路。15岁的李润祺,正如歌中唱的“我试着把孤独藏进耳机”,对音乐与未来,抱有那个年纪独有的憧憬,满腔孤勇,渴望在舞台上绽放光芒远赴异国交流,生涩的少年显得兴奋又迷茫。 15岁的我，来自职教普高班，在这里我很崩溃，周围的人除了谈论哪个男生好看哪个女生好看，就是到处谈对象，就算我在考试前好好复习都成了罪过，被别人嘲讽，不喜欢和某些人说话别人就会质疑我，问我为什么不说话，对于我这个敏感并不善于交际的女孩子来说这都是致命的打击，这根本不是我要的青春 我们既渴望大声宣读自己的爱情宣言，却又在得不到的爱面前，活成了静音。然后，在无数个孤独的夜晚，戴着耳机，望着万家灯火，听着别人唱爱情宣言。 路人，想问一下这是15岁时写的歌吗，觉得很好听 有线耳机的安全感无线永远给不了 有一个男生在雪天堆雪人还给雪人戴了帽子 我好像喜欢上了我姐的同学。那是去年的一个下午，姐姐把一个人在家的我带去了她们的聚会，他们都是刚回国的留学生准备聚在一起吃个饭然后各回各家各找各妈。当时第一眼就看见了那个坐在沙发上闭着眼睛睡觉的男孩，他的眉眼生的很好看，坐在那里安静得就像是一幅世界名画。后来吃饭的时候他被人叫醒了 越来越频繁的考试 各种外界和学业的压力 妈妈脸上出现的一条条皱纹 爸爸为了家庭凌晨起床的背影…而我深陷迷茫之中 飘忽不定的成绩 越来越难的知识 学不进去的懊恼 每天伴随我的都是无止境的忏悔 但是不管怎么样 时间还是会一点点的流逝 我能做到的也只有咬着牙坚持下去因为我知道熬过去就是前途光明。 词是小李15岁写的，曲也是15岁的时候作的吗 “为什么别的小朋友都有妈妈？” “乖，你有两个爸爸” 作者叫李润祺么 好吧 我是一个陌生的听者 你很棒 也许我不了解 因为所向披靡 所以无所畏惧. 不止有恋爱来证明青春 成绩也可以 第一次感觉有人可以把我听歌的心情写的那么真实 “梦想是凌晨拿起笔的坚持 是掀开被子的毫不犹豫和冷水扑面的清醒 是六点看到旭日东升的惊艳和笔记绽放的光” 人家15岁写了茫，而我却是食堂干饭王😂 这歌的中文名应该叫内蒙的爱 自从下载了网易云音乐，我的英语从二十几分提到三十几分了😂 Martin Garrix与索尼音乐签约，小马丁成立的厂牌STMPD RCRDS也与索尼音乐达成了全球合作伙伴关系，这首与美国唱作才女Bebe Rexha合作的新歌“In The Name Of Love”也成为了他在索尼发行的第一首单曲。 楼主在英国 伦敦已被此歌炸街[大哭] 不用多说了。就问你9月17去不去香港🇭🇰Ultra！马丁来了，哈哈 当时看Tomorrowland 到最后听到这首歌，前奏一响起就激动地立马去听歌识曲结果重复十几次都无法识别[惊恐] 最后只能翻回现场版一遍又一遍的循环 有没有一样的[惊恐] 原名Bleta Rexha，1989年8月30日出生于纽约布鲁克林区，阿尔巴尼亚裔美国唱作型歌手，其音乐风格以流行、R&B以及电子音乐为主。Bebe Rexha曾任Black Cards乐队主唱，亦曾参与美国告示牌音乐排行榜热门冠军歌曲"The Monster"的创作。 马丁和bebe的天作之合 本来bebe自带电音 最爱bebe😇😇 本歌详细的记载了内蒙人的衣食住行，尤其详细记载了内蒙人关于婚配的一些风俗习惯，可以作为后人考察现代内蒙人习惯的参考 表示下了网易云，英语从30掉到20多[大哭][大哭][大哭] 说lisa带火的真的太片面了吧 lisa没有跳这支歌前 这首歌也很火的 这前奏太耳熟了，但就是想不起来了[大哭] 因为她唱name of的时候听起来很像内蒙2333 啧 怎么回事小老弟 我从六十多进到九十多了 嗯！这首歌主要讲述了马丁和Bebe去内蒙旅游，结果在冰天雪地里冻得呲哇乱叫一个劲喊“In the内蒙冷”的故事……[大哭][大哭][大哭] 我异地恋的女朋友怀孕了，大家能给我个祝福吗！ 我网易云7级了，想要各位大佬给我……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………700个巴掌！有问题吗？！ “频繁的聊天会造成一种恋爱的假象” ​​​ 那分明是我最欣喜肆意的时光，回头却只能被叫做，被浪费的夏天 看着桌子上一笔没动的暑假作业，我明白了这首歌的深意…… 这个梗看过几千遍了……[禁止] 有人说，男人像洋葱，因为你想探知他的心，所以就剥洋葱，你边剥边哭，到最后发现没心，其实你一直拨的就是他的心，他一开始就把心给你了，你却不相信 E  xplicit 脏版C  lean 消音版L  ive 现场版R  emix 混音版R  adio Edit 外播版 loote我真的每首歌都喜欢 天呐  lost也特别好听 好多首都是单曲循环的 这首歌我最近也在循环 真的好听 特别最后副歌那段 网易云的精英集中于此吗？ 频繁的表面交流会让人产生亲密幻觉 频繁的对视会让人产生喜欢与被喜欢的错觉 想问一下各位这首歌是什么风格啊，中间那一段人声好像加电一样好好听，我很喜欢 今年夏天过去了，没找到能一起浪费夏天的人！明年和我一起去泡泳池吃西瓜在空调屋里下棋打游戏开车去海边吹风吧吧！让我们一起浪费一个有意义的夏天！ 电音，生命之光！没有任何一种音乐风格可以取代它在我心目中的地位 想不出什么能上前排的文案，那就蝴蝶飞飞！先冲了 我感觉现在的评论大部分都不是真正的评论了，这是单单为了赞上个前排而已.................................真正的意义并不在这里 没有用到dub的标志性bass元素，但是想听这个感觉的歌，别搜future bass ，melodic bass啥的，捜melodic dubstep 就基本满足你的胃口了 这么多年拉你入怀的是钟馗抱着你的是盾山坐在你身上闹的是瑶牵着你的是明世隐肯为你生孩子的是米莱狄坐着飞机不远万里来找你的是娜可露露追你翻山越岭的是韩信护你一世周全的是牛魔 廉颇  张飞 宝藏制作人 William带着他的新作品强势回归 👍果然不负我们的期望 作品质量依旧很高 像这样走心的音乐制作人真的已经很少了💞顺便表白一下从《walk away》就认识的vocal Dia 小姐姐～(￣▽￣～)~ 一首vocal质量和歌曲质感贴合度比较高的melodic bass，其实当成future bass听，也没啥太大毛病。 同感，逐渐的评论区只剩下日推大佬喝茶，中二病继续幻想，以及你楼下直接的要赞的 当我想跟着唱you brought back the butterflies 我：阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴 这辈子最强烈的三次心跳：上课老师点名时；下楼梯一脚踩空时；你微笑着向我走来时。 大学里睡大头觉睡惯了，刚上班，天天迟到，几乎天天都要被经理批评，常常还是上班迟到最久的一个。今天我对经理说“经理，我保证，我明天一定改！”第二天，果然得到了经理的夸奖：“不错，今天你是迟到的人里面，到的最早的一个。 红云村是个大村，这村里出名有一怪。总有些乡民听了曲儿不爱跟人唠会儿家常，各抒己见。就喜欢装那些个劳什子秀才摇头晃脑的叨叨些跟曲儿屁关系没有的瞎话，偏有捧那些假酸秀才臭脚的老太老汉和才坏。后来，假秀才没几个听曲儿的只顾着找新曲儿，找到一个没人围着听得就站在高处着急忙慌，欣喜若狂地吟 只有忍得住寂寞熬得住孤独才能破茧而出成为一只Butterflies。 每次听电音整个人都活过来了，即使这一天天，平淡如水无可期待 我是丑陋的毛毛虫，我蠕动着虚胖的身子，被你们歧视着，我也是美丽的蝴蝶，翩翩起舞，是优雅与艺术的化身，也被你们嫉妒着。但是，如若你一味痴迷于我美丽的身姿，而忘记我从何而来，对不起，你没有办法得到我。 这这这其实是舍友的起床铃啦，我听歌识曲偷回来的嘿嘿嘿 “你听的是什么歌啊？” “别问很可怕”🙈 我不是在等你，我只是在等爱你的心死。 期待下一次弹出的消息 是你的消息 唉为何你的幽默跟浪漫要跟我以外的人分享🥀 期待男人回信息是倒霉的第一步 很多东西都别问 知道答案你会疯 人生建议：等男人回信息不如睡觉 不是   这歌词？？？是周扬青给罗志祥写的？[呆] 我也知道 你想回我 早就回了 建议你再换一换，你女友不怎样。 诅咒你们和自己喜欢的人 永远牵手 这算是R&B风吗？好喜欢这种调 你终归会遇到你心爱的女孩儿的 xxxx. 我预感：听到这首歌的人 未来一周里一定会遇到意想不到惊喜。 他长得也不帅 为什么我那么认真。 奶奶说她在家安了WIFI 只是为了让我多在家陪陪她 前奏一响，阴霾一扫。女声一唱，内心一动 窗外下着雨，随机播放出了这首。嗯认真写作业去啦！加油[憨笑]还有一个月～ 好美的绿发女子-就我一个人觉得吗？ 自从用了网易云，我只觉得我的iphone就是个MP3 网易云真的不适合在睡觉之前听，硬是把我睡觉时间拖晚了俩小时 我是在看英雄联盟秀操作视频里听到的这个歌，一开口就跪了！！我一个喜欢听日文歌的，深深爱上了这首歌[呲牙][呲牙][呲牙] 也有可能被尿湿 自从入了段子圈，看见鸡汤就想加砒霜[惊恐]…上面那个故事一般结尾是班长也是男的 也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣。[奸笑] 小学考试得了满分，自己骑着自行车回了奶奶家，高考落选，一个人打车回的奶奶家，在外工作打拼了五年，我开着车回了奶奶家，还是熟悉的走进了胡同，打开了布满灰尘门，家还是那个家，总感觉少了点什么。 在我失去一切之前 我要勇敢地去把这一切拿回来 绿魔仙 从此封号闭口不提游戏，往后认真工作挣钱养家。5年了，追不动了，谢谢英雄联盟给我带来的青春！好像我能记住的老玩家就剩一个厂长还在奋斗吧，小狗也走了，想想当年的WE，OMG，iG到现在的皇族RNG还剩多少人在坚守。多年以后希望有人能告诉我中国队拿世界冠军了，因为到那时我还能想起我曾经也追过梦， 这个bgm前奏永远给人一种未来可期的感觉 羡慕在明日世界现场听到这首新歌的马丁粉，配上绚丽的烟花和气氛简直不要太开心[呲牙]就像去年小马丁为明日世界出首pizza作为结尾一样。今年的小马丁一样用新歌High On Life作为结尾，期待下半年的爆发哦[可爱] so good [强][强] Tomorrowland上谢幕全新单曲 “High On Life”，做为拉票，但你真的把我拉到了，No.1 云村总算上架了！小马丁Martin Garrix 发布全新单曲 “High On Life”，而且曲风还是 Progressive House，没有理由说不喜欢！❤️ 此歌作为小马丁今年Tomorrowland的结尾曲，歌词已经充分的表达了他有多需要粉丝们的爱，高潮部分马丁更是疯狂暗示：来！明年还要来！你们还要来！till the day we die！[大哭][大哭] 马丁发布新单《High On life》国外上线后云村也是迟迟没反应，现在总算是上线了！另外小马丁和Dyro合作的ID将于不久后发布，小道消息马丁将用小号GRX和CMC$合作一首名为《X's》的ID，目前未知真实性，还有9月也会发布和Justin Mylo合作的《Burn Out》，所以马丁在九月除去这首还有大概三首新单要释放。 Martin Garrix No.1 足球最烂的国家，做出了最好的足球节目，还用了最好的配乐 18年的足球记忆梅西在阿根廷输给法国后落寞的背影萨里上任接替孔蒂小白世界杯不敢看点球卡里乌斯欧冠决赛的那个失误教授的归隐魔力鸟在费莱尼绝杀的时候尽显狂人本色C罗和贝尔的那两个倒钩克罗地亚的狂想曲我心目中的普斯卡什切雷舍夫对克罗地亚时的那叫世界波2019，切尔西继续加油 Progressive house尽显小马丁本色！[拜]这首旋律真的美爆[钟情][钟情]十分期待他在夏日节上放的ID 那个lead音色才真的非常有他的特色[爱心] 在座的各位都等累了吧，好歌不怕晚[大哭] Martin Garrix最新单曲 "High On Life" 正式上线！今年的Tomorrowland的主舞台上放了两次， 小马丁Martin Garrix也在演出中放了9月份与Justin Mylo的" Burn Out",可以看出小马丁想把之前的ID慢慢地释放出来，还有一点特别特别重要，做Progressive House的小马丁又回来了 我听到了一个现已故去的人的风格。 马丁味的EDM Progressive House此生最爱！❤️ 最纯粹的足球，最高级的享受 能日推这首歌的人 ，都是很有品味的人【疯狂暗示☞】 我想说一句话，“消灭人类暴政，世界属于三体。”可以吗QAQ 流浪地球陪这个肯定很壮观 孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。——孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。   雷神变胖了，所有人都在嘲笑他，只有他妈妈说“在未来你一定吃了不少苦吧” 奉劝大家千万不要赌博、记得那天在地铁上肚子很痛 我赌它是个屁 结果我输的一塌糊涂。 从今天开始吉吉国接管LPL来自鞍山的蓝色闪光给我杀♿️♿️♿️♿️♿️♿️♿️♿️♿️ 我听电音也快五年了，可还是不怎么懂电音的曲风，种类，remix，original mix这些东西还稍微懂一些，但future bass，house，future bounce这些是真的不懂，能不能来个大佬给我详细的讲一讲啊 V5发布的otto宣传片来的，片里小猴抱着外设怯生生的那副样子委实顶不住，小猴确实是想打职业吧，V5可好好对他嗷，不然连微博带俱乐部给你冲了嗷别只是把国王当成引流的吉祥物嗷， 等三体动漫版上线，我要用这个歌做混剪！ 隆斯：你觉得该怎么办?梅赛：恒星膨胀，强烈磁暴，陨石陨落……唔，这颗星球好像没救了。隆斯：可是这是我们祖先的星球，6k前年的……梅赛：他们是怎么活下来的？隆斯：……嘿嘿……梅赛：难道是造出了曲速船?不对啊，还是冰冻火种计划？也不行啊…斯…哦，我的伙计，别卖关子啦，快告诉我。 遨游于星际中[星星] MOSS，你这是蟠桃 　　　　　　　　　　　 　希望世界安静　　　　 　　让所有情绪都见鬼.　　　　　　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　　 为什么我想到的是"罗辑从冬眠中醒来"😂 中国虽没做出这么牛逼的音乐，却做出了牛逼的音乐软件【向·网易云音乐·致敬】 因为是北欧国家，第一，国家富裕人民福利待遇高，搞音乐之类的匠人精神的东西饿不死。第二，北欧么，夜长！闲的！ 他们还在全世界的DJ梦想Tomorrowworld上登台演出，跟数万粉丝热情互动，.并在Beatport前十长挂不落，他们对音乐忠贞不移的热爱，迎来了属于自己的曙光，在他们正真进入世界顶尖DJ的行列前他们说过：音乐对我们意味着一切，我们的人生就是分享我们的激情和爱。资料都是英文，自己翻译的[口罩] 科普一下： Vicetone是由来自荷兰的阿姆斯特丹的鲁本和维克多组成，这是一个非常有励志的组合。他们从小是玩伴，他们的梦想就是成千上万的人听唱他们的歌曲，于是他们就在自己家里成立了家庭式的工作室。2013年是他们最具突破性的的一年，在执行了6周的北美巡演之后登上了DJ Mag第60名， 翻译有不足之处望指点[憨笑] 2016年是我最痛苦的一年，失去至亲，好友也患绝症，原本就时常抑郁的我，经历这一切后，独自一人在异乡打拼，真的需要这些电音来激励自己，不管生活多么苦难，我们都要继续前行 自从课间操音乐变成电音后再也没有人喊点名了，所有人都在倒计时，只等下课铃一到就往下冲，生怕离音响太远了，大家都觉得做广播操是上学最开心的事，从此以后高考升学率直线飙升，学校文化氛围浓重，小学生向往初中生可以嗨，初中生向往高中生可以泡吧嗨一整夜，高中生向往大学可以每天都开爬梯。 每次听歌 都能想到第一次听这歌的时候我在干嘛 王昊，在这发誓，8年后，2028，若我没成为国足未来，各位随意笑我，自信及巅峰2020.12.26.12:28 必须过百，就因他们为理想的付出 今天上课的时候，老师跟我们说“这次语法和写作分数占比五五开”然后男生全体起立，女生还在发愣 最近学校在查早恋，查到我女朋友头上了，本以为这下完蛋了，结果查出来她男朋友不是我！哈哈哈哈哈 这群老师真傻！哈哈哈哈哈哈 我一直以为聋哑人是不会吵架的，直到有一天去餐厅吃火锅，我看到了两个聋哑人吵架，那手语打的，比火影结印还快 这里的(骁龙音效！不知比什么杜比啊DTS啊强到哪去了[西西机智][强][强][强] 王绎（yi）龙:王泽龙服不服我不知道，反正我是服了ʕ •ᴥ•ʔ 他们说“你整天塞着耳机 到了KTV却连个屁也放不出来”. Thank you so much for all your support. It means a lot to me 💙 待疫情结束搭一趟你挨着我，我挨着你的地铁排一个只隔三四步的队——买甜点、奶茶、咖啡，……还要去寺庙祈福，还愿，听钟声在公园的长椅上看书读梁实秋的《我把活着欢喜过了》那些想做的一切小事……那些人挤人，人挨人的时刻是各自安好的小幸福 太尴尬了，打完疫苗，在留观区睡着了，志愿者以为我死了。。。来了好多人围观。。。 “ 好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫'飞行日记' 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机 ” 别翻了，你是不是还有事没做完？[亲亲] 律师希望你被告，医生希望你生病，修车的希望你车坏了，只有小偷 他们希望你 荣华富贵 正在和喜欢的女孩一起听这首歌 “我囍歡你”“为什么是繁体字？”“因为就你笔（逼）画（话）多[大笑]” 温馨提示：小孩子不可以有拖延症哦，不然会变成拖孩的[可爱][可爱] 没有人知道我在卫生间嗨了20分钟一直没刷牙 “重新来吧 别输在过去最得意的事上” 加拿大制作人@Sabai_Official 献上猫厂首单，联手Hoang和Claire Ridgley的新歌 'Million Days' ！ 如果     就好了我先来如果当初忍住做朋友就好了 早餐店的老板问我要什么，我想我该要肆意妄为，要志得意满，遨游山川和湖海，要世界所有的烂漫开玩笑   我已经长大了老板，我要一份豆浆和油条 不知道像我这种哪个歌手也不认识  看评论里对歌手的各种介绍喜爱一说能说一大段的总有一种微微的羡慕感，总感觉他们离我喜欢的旋律 声音更近，但我是真的喜欢音乐啊。 各位玩網易雲的老鐵 很遺憾我們不能做朋友 但你們的寫作水平 都是我大爺！ 我身为一枚纯正的英语渣，却偏偏喜欢喜欢英文歌，也是醉了[大哭][大哭] 爱尔兰从1996年起已经废除了禁止离婚的法律规定。“协商决定婚姻期限”更是扯淡，爱尔兰法律中关于结婚的规定里中也没有这样的相关内容。结婚证书并不是按期限收取不同的费用的，而是一律收取10欧元。这只是一个以浪漫婚姻与白头偕老为卖点，借用爱尔兰这个宗教色彩浓厚国家为舞台而杜撰出来的一个故事 這世上有多少人，而我走向你這世上有多少人，而我望著你明知道這是你的套路，我卻義無反顧 老铁，看了你的性别，我久久不能平静…… 下雨天好烦鞋子差点又湿了 如果被我找到了，你就是我的啦！ 脱了女孩的衣服 那就要给她穿上婚纱🍃 祝网易：表白的，异地的装逼的，考研的，高考的，公务的，四六级的，日语n1的，专四专八的，雅思托福的，小升初的，初升高的，考清华北大的，祝你们成功！[爱心] 7点了，街边卖油条的还没来，我只能给他打电话。大哥在那边说：劳资卖了这么多年油条，从来都是自由自在，自从特么认识了你，居然让我有了上班的感觉！ 大数据表明，大部分喜欢英文歌的人都特别喜欢节奏感强的电音，同时深爱着古风，就算没词，但还是特别喜欢纯音乐，同时也是二次元深度狂热者。 在非洲，每60秒就有一分钟过去。当蝴蝶在南半球扇了两下翅膀，它就稍微飞得高了一点。据统计，未婚先孕的人中大多数都是女性。如果你每天省一包烟钱，十天后你就能省十包烟。你每吸20根烟，就相当于吸了一包烟。谁能想到，一个16岁少女，四年前竟然12岁 还有43分钟就18岁了。想要43个赞 记得我小时候看到一个男生，精致的五官，帅气的脸庞，纯洁干净的气息，像极了不食人间烟火的精灵，那天妈妈告诉我，也是我第一次知道................孩子，那叫镜子。 