玛卡帕卡阿卡哇卡米卡玛卡牟～玛卡帕卡阿帕呀卡hi卡啊卡呜～夯当艾克潘音安唔～ 玛卡帕卡阿卡哇卡米卡玛卡牟～[外星] 做一个小小的科普(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 玛卡巴卡高兴的时候会说 "Mikka makka moo" ，它的小车叫Og-Pog， 肥皂和海绵叫做"agga pang" ，喇叭叫做"hum dum" ，吹风机叫做Uff-Uff。目前还不知道"ing ang oo"是啥意思。🎵“hum dum agga pang ing ang oo～”🎵 我小时候看玛卡巴卡都哭了，我在想为什么他那么穷。要住洞里。我真的哭的好伤心 ？？？写作业的我疑惑地抬起头 现在长大了一看，玛卡巴卡好像是花园中最孤单的一个啊。。。 makka pakka 虽然我都18了 但我还是看了一遍花园宝宝[呆] 我们的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。原表是：钾，钙，钠，镁，铝；锌，铁，锡，铅，氢；铜，汞，银，铂，金…由于太难背，于是他教学生背了一个口诀：嫁，给，那，美，女；身，体，细，纤，轻；总，共，一，百，斤。现在我们全班都倒背如流。 事情要从我收藏了首海绵宝宝说起……🌚 同问，秘书阿姨听的什么鬼 对不起，求求你别给我推了，要变得奇怪了！ 噗@云音乐小秘书 姐姐你平时都听这些吗[呆] 让我来看看是哪个秀儿在单曲循环 还好你看的是花园宝宝，如果是天线宝宝不得哭死，五个人挤在一间地下室…… 昨晚做梦梦见玛卡巴卡追杀我一晚上[可爱][可爱] 晚安唔西迪西晚安玛卡巴卡晚安汤姆布利伯晚安依古比古晚安小点点晚安叮叮车晚安飞飞鱼晚安小朋友们💤 此首适合公益广告，回忆幻灯，拼搏奋斗，夜观城市，低谷思索，领略生命，细胞分裂，运动冒险，引进自然，科技新发，律政美剧，文艺悬疑等等等等 “你要克服的，是你的虚荣心，你的炫耀欲，你要对付的是你时刻想要冲出来的想要出风头的小聪明”——《月亮与六便士》 世上的音乐，大部分人听到的都是带有歌词的，其实，没有歌词的音乐对情感的表达更为淋漓尽致，人们听惯了热歌榜，或许就认为好听的音乐也就是如此了。其实，音乐的世界很广，最震撼人心的音乐，可能在你从未触及过的深处。 没有必要 对人生感叹 无论沉浸于过去还是目极远方 都能在迷宫般的内心中看到自己 这便是我们 生而为人的证据 "有时候感情的消失 就好像冰箱停电之后 里面的食物变质一样 冰箱没错 食物也沒错 只是不来电了" ​​​ 9月2号母亲失踪到今天已经过去了120小时，期间发现各种线索证明已经遇害，犯罪人已被抓到。可是我的母亲你在哪.告诉我好吗 你是我从没遇见过的蓝。 连自律都做不到 还说什么不甘于平庸. 《骆驼祥子》里有一段话“这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白”可后来有了胭脂，便分不清是真情还是假意。 一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。 谢谢大家的关心。最近才处理完后事，我想生活还要继续 我的日推是电音和这种纯音乐的混合…这是想让我精神分裂???? 无法想象你正在经历怎样的煎熬与痛苦，但我相信你的母亲泉下有知，一定希望你能振作起来，为她好好地生活下去！ 我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。马良《坦白书》 我觉得自己像一只乌鸦站在枯萎的树枝上打盹猎人的抢是不会瞄准我的再蠢的猎人也不会为了我浪费一颗子弹于是我便欢呼起来人类皱起了眉头 刚才做了个噩梦，梦见被老妈强迫洗碗，看没几个碗就答应了，可是碗怎么洗也洗不完，醒来后发现一直在循环这首歌[大哭] 刚开始听还以为这首歌是左右声道分开的。我笑着点进评论，觉得肯定会有很多人评论以为自己的耳机坏了的。结果翻了一大篇都没有，原来自己耳机真的坏了....[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]好气啊。 昨天刚听了放冰块的，今天又来了个搅冰块的[大笑] 对方不想理你 并表示忙着上天 感觉有人在偷吃玻璃 昨天的小姐共搅了167块冰，今天的小姐共加了78块冰。😶 那些翻着评论看的其实是最最孤独的人！ 虽然我们没见过，但是我们是否可以一起坐下来喝些咖啡什么的。 本仙女要回天上了没空接电话么 we've never met but, can we have a coffee or something 唔，两个小姐姐，一个搅冰块，一个放冰块。 真好啊，就像我只想拖着下巴翻阅评论，却不知道说什么 以前我总在想，能陪自己到最后的是什么人，现在我明白了，真正能陪我走到最后的人，不是我强撑着睡意和她聊天到深夜，不好告诉她我很困很累。而是，我随时和她说我很累的时候，她都可以安心让我去睡觉休息。因为我永远不必担心，我们过了今晚就不会没有明天 本来想的是冰糖放在水里的声音，被你一说满脑子都是碗 我觉“先生”和“丫头”这两个称呼真的好亲切啊 “躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心”/走饭 如果没有合适的伞，我愿意淋一辈子的雨 “人们拒绝了这种悲哀，向天空举起彩色的盾牌。” 2057年，我把房子和车子都卖了，坐了一次时光机。我回到19年的夏天，看见你在课桌上趴着睡觉，我坐在你对面，用数学书给你扇了扇风。 ​​​ ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、 我极端敏感 你做什么 你讲什么话 不顾及我的感受 便是一点一点推开我  你知道吗，女孩你身上的悲伤气息太沉重了让老师觉得在你旁边笑仿佛是错的青春期的女孩子不应该这么冷静她们应该在阳光里吃着糖微笑每次上课你用懒倦的眼神盯着我我都会躲开不怕你笑话因为我感觉到莫名的不友好和危险虽然我知道你是个很有礼貌且文静的好女孩 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀🏃❤️ヽ｀、 下雨了 我不是在说天气。 很奇怪，我们之间没有第三者，没有吵架，我不明白，我们怎么就突然不合适了 “当你穿过了暴风雨你就不再是原来那个人”——村上春树 最近几天在教室一直在偷看我喜欢的女生，我多希望我偷看的是男生啊。 学聪明点 四处播种 雨露均沾才不会让失望压得你喘不过气. “希望下一场很大很大的雨，把不真诚的人都淋成落汤鸡 。而真诚的人都打起五颜六色的伞 ，认出彼此” 人在郑州，正在躲雨，留这苟残之躯，何用。 我喜欢的人弯了，但我祝福他，这是一条很难走的路 最难熬的状态就是：眼里操心着不再年轻的父母脑子里想的是乱七八糟的事业心里还藏着一个不可能的男孩胸膛里还撑着一个遥远的远方 五点钟醒来 背一会儿语文 吃上妈妈做的热气腾腾的早餐 背上书包上学 期待看见每一个老师和同学 我会披星戴月不辞万里 抛下世俗的一切奔向你 你身上干净耀眼的少年气 晴朗了我少女时代所有的欢喜 如果你一无所有，请好好爱自己，那是你唯一珍贵的了 同性恋敬健康与自由 希望有一天世界上没有歧视。 感觉挖到宝藏了，不知道这首歌什么时候会火，那就被赞一次就听一次吧‼️ 今天和喜欢的女孩子在一起了[钟情] 我喜欢的男孩子也弯了，我同时喜欢的两个男孩子...我掰的 好像除了我，所有人都在努力 真羡慕你，不完整的家庭和校园暴力都在笼罩着我，回到家中没有热气腾腾的饭菜，只有冰冷冷的空气，冷冷清清的屋子.呼呼呼暖暖手 当你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面。 当你解微分方程时，大洋彼岸的海鸥正拂过费城。 当你晚自习时，极图的夜空散满了五彩斑斓。 当你为自己的未来踏踏实实努力时， 那些你从未见过的风景， 那些你以为不会遇到的人， 你要的一切， 正一步步向你走来 人山人海中，首先要能找到自己，才能找到你爱的其他碎片们... “假如我漂亮到稀缺 你大概不舍得我在你生命中消失 可我是张三李四 是芸芸众生里的普通人.” 好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫'飞行日记' 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机 感觉这是路小雨和小情歌的结合啊[多多调皮] 这节奏和小情歌很像啊 前奏一起，我就准备开始唱了∶这是一首简单的小情歌……[大哭] 不要因为别人提前交卷，就胡乱写上自己的答案，只是静下心来走自己的路。 好听，突然想起在小时候暑假在老家汗流夹背，穿着小衬衫和爷爷奶奶在院子里边聊天边吃着爷爷奶奶自己种的香瓜和西瓜，用井水泡过的西瓜比现在放在冰箱的冰爽多了。那时候实在太热了就肚子贴着竹席，边吹着那种老旧的摇头小风扇，边在奶奶不停扇着的蒲扇下睡着。耳边是风声，是蝉鸣，是奶奶用方言温柔的 还剩278天了，每天就不停的刷题，只能睡5个多小时，但是我觉得完全不累，只是很困，因为我知道，无论结果怎样，我现在做的是为了让未来的自己不为今天的我后悔。 纯音乐下就适合胡言乱语。看到一条评论说我没有稀缺的漂亮，我只是张三李四罢了，很触动我。茫茫人海，芸芸众生，我的确渺小如尘埃，尘埃如此之多又如此相同，可我竟可以这尘埃之躯揣度世界，遨游世界，听起来就很伟大，况且再稀缺的漂亮放到七八十亿人中也就不那么稀缺了。 不知道为什么人人都需要通过高考来改变命运，明明有些人就不擅长学习啊🙁 凌晨四点半，爬起来学习，背书，记单词，无数个日出日落，为的是什么，你要相信这么努力的我们是一定不会甘于平庸的，如果感到迷茫就想想在别人面前为了生计点头哈腰的父亲，想想母亲为了一块两毛钱和别人争的面红耳赤的场景，不要觉得丢人，要想想这都是为了什么，要记住这是你的责任[生气] 别往下翻了 你还有事要做不是吗[憨笑] 好烦啊，真想一拳把地球打爆👊 《真空 Ⅱ》是决定一起出走，整理行装，重新起飞慢慢升空的过程。 真的很崇拜Leo1Bee这位歌手.整张专辑的整个意境都被你很完美的呈现出来了 叫人多爱啊！特别喜欢认真做事认真唱歌认真写歌的歌手 超喜欢这张专辑了！ 像飞出舱外 处于失重状态的身体在太空中漂浮着 距离高考一个月，全部的动力，只为青春无悔。流淌心底的温暖，重拾信念，付出终将有回报。加油！[可爱] 很想念一个人，但却不能与其说话，因为你的想念对其来说就是打扰了… 人生就像一列开往坟墓的车，很难有人陪你走完全程，当和你一起旅途的人到站下车时，不仅仅是责任，更应该充满感谢，和他挥手告别。                                                                                                                 ——千与千寻 希望以后找个能陪我听纯音的男孩子，我也会陪他看球赛。 我不想为你举办葬礼生前你那么安静连回忆都如夏风过境我不需要向别人证明爱情余生种种足以表达我心意 palpitation，尾浦由纪回到她原点的一首曲子，一瞬间让我想到了97年剧场版新橙路的那首恭介no.1，但是曲风更加成熟，钢琴和小提琴的结合也更加圆润，相较空之境界的诡异大气，这张ost就像一股清泉温暖人心。 我听说，人根本到不了天堂,因为人死后,灵魂会飞向天空,但在碰到云彩的一刹那,就会变成雨落下来。 梶浦初印象是晓之车，到后来的空境，再到现在这首，也是棒。今天看到官能团三个字，愣了很久不知道什么意思，就像三阶魔方最后一个公式怎么想也想不起来，淡淡的忧伤，猝不及防。 宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。 我弹钢琴，我喜欢的姑娘拉小提琴。那是最好的日子。 这首由钢琴和小提琴的完美结合，编织出的曲子，可见梶浦由记那熟练的编曲能力，动听迷人旋律，给人一种清新舒适的感觉，倾听着心中的悸动，仿佛置身于一片绿意。 真的好喜欢这首纯音乐。喜欢到痴迷。特别是钢琴跳音和小提琴结合那段。真的醉了。 我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。 温暖而又甜蜜的一首曲子，但又如蜂蜜一般只有细细品尝才会发现甜中带酸。就像初秋一对热恋中的情侣为对方演奏，送走了夏花 道别了蝉鸣 但遇见了你[爱心] 你说将来选择海葬，有海的地方就是我们的家，有水的地方就有我们的灵魂。 《百年孤独》最后二十页中写到，那个充满智慧的书店老板在离开马孔多回到自己的故乡时，因分外想念曾经居住过数年的地方而谩骂，当他领悟到人生的真谛后写信给奥雷里亚诺说：“不论在什么地方都要记住，过去都是假的，回忆没有归路，春天总是一去不复返，最疯狂执着的爱情也终究是过往云烟”。 南方下雪了，我也不知道为什么越来越不喜欢晴天，反而喜欢雨雪阴天和黑夜。这种时候，把自己关在房间里，泡杯什么东西，松懈的靠在椅背上看书或打字，不时望向窗外，一切的寂静孤独都恰到好处。 “若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭”《人间失格》 为什么非要是孤独，我感受到的是一个人独处时的安心和宁静。 看看日推的这些宝贝，你想让我在KTV唱什么？ 我学医，救死扶伤他从军，保家卫国加油! 日推到这首歌的人我们交朋友吧 (´▽｀)ノ♪ “你总不能花三年时间去见证别人的成功吧。” “你很棒！你是独一无二的！明天请继续加油！”希望你能过好每一天。❤️ 好像小时候写作业写得晚了练琴怕吵到邻居踩下踏板练的声音（当然这样练没效果 我这一生遇到过很多人，他们如同指间的烟火，忽明忽暗，最后只沦为一抹灰烬，而你不同，你如星辰，闪耀在我的整个人生。 舍友的笑声更加刺耳了我只想安静的睡会儿 一会儿还要上课我很烦但又不能说，我不敢说带有任何命令式的话我不想合群又害怕孤独我想努力学习又冒着劝退风险带手机每天沉浸在自我感动中我不想浑浑噩噩过高中剩下的日子没什么特别好的朋友，没什么特别喜欢的人我活的可真矛盾 放学的路上，阴雨天，车窗外下着淅淅沥沥的小雨，行人低着头快速从眼前划过，和爸爸有一搭没一搭的商量着雅思的补课时间，总有一种想哭的感觉，我喜欢艺术，我喜欢画画，不喜欢学商，不喜欢管理，怎么办啊 暂且把回忆饱和虚脱出你轻盈的舞步划过我空旷的生活我的生命，也将殆尽宛如一台即将散架的老钢琴我也不怕被你弹奏每一次的触摸都能带回年青的那一年我们奋力相处，永不疲倦 奶奶的房子有阁楼，上面挂了腊肉啊什么东西，我一次也没上去过。我喜欢听奶奶在阁楼上踩来踩去的声音，晚上睡觉的时候幻想着上面住着小精灵。小时候上不去是因为有些危险，长大了没上去是因为我忘了，我也对它不敢兴趣。 睡不着在数羊的时候，突然有一只小羊站了出来对我说：“请你用心一点，你已经数过我一次了。” 第一次真正在一首曲子面前评论，不知道以后这支曲子会怎么样，会火吗，有多少人赞了我的评论，过几年我的人生会怎么样，尽然有些事不尽人意，但也要坚强笑而面对。 我最喜欢下雨天了  自己一个人在台灯的光下面写写自己脑海中的小说 或者画画自己喜欢的动漫  这都是我喜欢的  好歹不会再想起你了 白天要好好读书，书里有你不知道的。晚上要好好睡觉，梦里有你想要的。 这是我最后一次评论了，不想一直做一个呆坐在手机前的无神的人。每一个人都有自己的独特的活法，为什么一定要在微博前盯着别人的生活，羡慕着别人，而自己仍旧踌躇不前？这不是我活在这个世上的意义，活着就是为了活着。今年的最后几个月，我希望2020年的自己可以活成自己想活的模样！ 疫情迫使我在家备战高考。大概我们是传奇的一代吧，我们生于SARS，高考于肺炎。窗外一直阴霾着，听着这首歌，雨终于忍不住下来了，可是，什么时候天会放晴呢。 我快喘不过气来啦现在是冬天，可不可以有一场雪阿，下场小雨也好阿。朦朦胧胧的好像能把污浊的空气洗净。世界多美好阿[大笑]对不起，编不下去啦，救救我阿！劳资喘不过气来了我好难受…… 第一次评论，我为你点赞，来了这里，都是缘分 辜浩文，你是男生，就不可以喜欢你吗 大概是在人际交往方面太自卑了以至于稍感到被冷落就想着离开对方 月考的时候，作文题是“记忆深处的人”，我当时大着胆子，写了那个我暗恋的男孩子，后来被评为最高分，感动了一办公室的语文老师，却没能感动你。 听到这首歌怀念起初中我们班在体育课跑步时突然下大雨但是大家谁也没有停下在雨中不停的奔跑直到结束结束时相互对视笑笑说不尽的明白和笑意体育老师笑着什么也没说已经变成停留在回忆的美好了啊我恍惚的想着我这辈子都无法忘怀那个给我留下美好回忆的初中班级 你点赞了回复你一句话🌝 听哥一句劝吧，放下手机，走出网易云的世界，读几页自己喜欢的书，出去阳光里走走，要么骑骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友饮饮茶，聊聊天，随便做些什么，一天下来，你就会发现，还是网易云有意思。[爱心] 12.14晚十二点三十五分刚写完落下的数学周练还剩很多题没写完有点气馁好颓啊最后半年竭尽全力哪怕不为人知高考冲了 在学习吗？工作？加油加油！ 当我的手指划过尺子的3和4的刻度之间时，是否触摸到π   当我的手指抚地球仪上的那个城市时，我是否触摸到你[钟情] 我们何时能够逃离这牢笼，像每一颗星星悬挂高空 希望你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。希望你有勇敢的朋友，有牛逼的对手；希望你对过往一切情深意重但从不回头。希望你对想要的未来抵死执着但当下却无紧迫神色。希望你特别美，特别敢，特别温柔特别狠。 高考，乾坤未定，你我皆是黑马 后天就要高考了。好紧张啊！我是复读生。我现在还很担心我的成绩能不能达到我想要的。好紧张！ 梅梅情书第5658封：梅子昨天下午2：30就说饿了，我就纳闷消化怎么如此之快？10：06梅子刚才吃了午饭，还说发现了一个bug：两个肉菜比三个素菜便宜。我让她别到处说让食堂发现了，自己偷着乐就行了，她眯着眼答应会保守秘密。 我要当兵了，我真的很想她，我们可能没有以后了，对不起，我还是很爱她 一定要努力进年级前三十！真的很想发现那个闪闪发光的自己鸭！ 嘻嘻[大笑]π从物理学的角度来讲是触摸不到的，因为它是一个超越数~（似乎有点破坏了这美感） 今天晚上是个适合背历史的好日子!今天和同桌算时间，妥妥的刚好十天时间上学，满打满算除去各种事情。因为英语和数学这几次模拟考都没考好，这十天也不可能有很大的突破了。相反我的语文政治考得很不错，所以在最后十天，不忘刷刷物理化学题的基础下，多背单词多背历史多背语文～加油哦～ 我本就是一个不喜欢主动的人，虽然灵魂有趣但不爱表达，还死倔，也慢热。遇到懂我的人是幸运，遇不到也是很正常了，慢热，沉默，喜欢独处，三观正，比你想象的深情，也比你以为的冷漠。 我们都在奔赴各自不同的人生 我还是会相信星星惠说话 石头会开花 穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后 你终会抵达 degree有学位的意思。前缀de-，意味向下；词根gree意味走。整体就是“走下去”的意思。从低年级到高年级，都是一步一个脚印，坚持走下来的结果。所以，想得到理想的学位就坚持走下去吧！加油，高考人！ "Onthou"是南非语"记得"的意思。 祝愿这里的所有人上岸 “低头是题海 抬头是前途” “她长得不好看，甚至可以说……普通。夜空下，她望向我的眼里倒映着星光，昏暗抹去她面容的不足之处，她突然美得让我无法呼吸，我甚至觉得自己看到了精灵。” 可以抱抱我吗，两跟手指向中间滑就可以 如果你喜欢晚上听这种比较忧伤的纯音，那么你可能是一个感情丰富，笑点时高时低，几乎没有泪点，在外面十分热情，实际自己想隐藏某些东西（甚至是“自己”），自己有秘密却不说，因为不希望别人知道的人。尽管你热爱自由，却把自己束缚起来，尽管你大方，实际上私心比谁都大，不想失去，却一直迷失…… 第一次清晰的意识到 大家真的都在努力的奔赴自己的人生了 “吹灭读书灯，一身都是月。” 当一切都很顺的时候  就要当心了. Ever So Blue，原名Jakob Ahlbom（雅各布•阿尔博姆），瑞典哥德堡钢琴演奏者、作曲人，2019年凭借专辑《Fragment》一夜走红，风格以安静的纯音乐居多，有的作品则音韵活泼律动。爱好山间摄影，Instagram上有其摄影艺术作品。 下辈子我要做只水母没有心脏整天在海底漂流发呆死后变成水，不留痕迹。就像从未出现过一样。 “保持心脏震荡.有人等你共鸣.” 被人理解真的是很奇妙的事情 是那种你以为只有你自己蜷缩在看不见光的地方 而他提着灯来找你时对你说 我可以坐在你旁边吗 年级第四，目标是年级第一。甚至连沮丧的权利都不能拥有。 脾气不好  暴躁  声音不好听  长得不好看  占有欲强  学习不怎么样  满口脏话  事多  唠叨  爱哭  洁癖  爱摆架子  醋坛子  爱熬夜  不听话  有事不说  大大咧咧  系列很重要  强迫症  拖延症  内向 不自信 就好像是仲夏夜的学府藏书楼外，晚风穿行而过，盛放的槐花扑簌簌的落了他满身。 突然很喜欢惊鸿一瞥这个词一见钟情太肤浅日久生情太苍白别人眉来眼去我只偷看你一眼 我们DNA里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉的东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时的万千星辰散落后组成的，所以我们每个人都是星辰。——卡尔萨根 因为喜欢你，借着你的光 。Because like you, by your light.瞧见了从未见过的世界。See the world I've never seen before. ​​​ 总有一天这首歌会达999+我的评论会被淹没，他们疯狂的刷着评论，但殊不知我们才是第一批到达这里的拾荒者。 他一中，我职高，就此分道扬镳。 湖北的新型冠状病毒湖南的禽流感四川成都5.1级地震莆田步行街着火澳洲大火还没灭非洲又洪灾美国流感伊朗美国关系紧急菲律宾火山爆发东非蝗虫爆发科比逝世好像世界就一直在提醒着我：学会珍惜 班主任说：和他几百张的聊天记录，不如二张一模一样的录取通知书 努力活成自己的理想型，爱自己。 “我对你的喜欢大概就是每次压轴题做辅助线时我设的点都是你名字的首字母” “一辈子有多长”“487天”“为什么”“他说爱我一辈子” 数学老师问:“你是想和你爱的人平行还是相交？”班上的人都喊出了“相交！”数学老师又说:“平行线令人惋惜，因为他们永不相交，相交线令人心痛，因为他们相交后便越行越远。” 你们能相信吗？我爱上了一群不存在的人。 那个地方源于信仰，而你自回忆来，却又归于人海。在时光洪流的那头，我看见那个逆光而来的少年朝我走近，节骨分明的手伸了过来。“苏衿，这一世你终于肯喜欢我了。”我不知道你在哪个平行宇宙，但就算隔着亿万光年，你依旧是我的神明，我的信仰，我喜欢的那个少年。 无法想象你现在身边的那个女孩子 究竟是你先喜欢她 还是她先喜欢你 如果是你先喜欢她 那么这个女孩子是多么幸福 能让你满眼都是她 如果是她先喜欢你 那么她是何其幸运 能让你回头看到她 是否我再坚持坚持就能让你回头看到了我呢 “假装没看见，却用余光吻了千万遍” “父母冒霜五点出门，你六点钟的书并不冻手。” 注销账号的人们，是孤独了吗？我有一个特异功能( ・ิω・ิ)，就是我可以把我的眉毛摘下来，( ・ิω・)ノิ摘下，( ・ิω・ิ)安上， ( ・ω・ิ)ノิ又摘下，( ・ิω・ิ)再安上，╰ิ( ・ω・)ノิ2边都摘下，( ・ิω・ิ)嘿嘿，厉害吧！现在有没有开心一丢丢。没有的话，我的眉毛会难过的。 好喜欢这种宁静的感觉，静到仿佛能触摸到岁月的涟漪。 这两天手机坏了，病也犯了，去第一个医院没有精神专科，去第二个医院重新诊断后却只能开到三种药，出了医院门口在人群中给他们表演了一个平底摔。后面想想做点开心的是吧，去给自己画一张素描像吧。画像时画师说笑一个吧，笑一个，笑一个......是啊，笑一个。。。 听到这首歌就有一种想哭的感觉。小时候家里穷一直想去动物园父母就是不同意。在我再三要求下父亲终于同意带我去。谁知道那天下起雨，我坐在自行车前大梁上和爸爸一起唱歌，他说风雨中这点痛算什么。骑车一个多小时终于带我到县城的动物园，我看到了很多很多动物，鸡鸭鱼猪牛羊。长大才知道那是菜市场。 聆听者在音乐中学会释放，释放一些期待，给自己自由。因为，释放是一种清理负面能量和情绪卡点的有效疗法。释放不良情绪，让你活出不受限的人生。 我今天读六点的书是为了让世界上不再出现冒霜五点出门的劳动者。 在现实断裂的地方，梦，汇成了海 Enouement是法语 意思为非常接近 “一个人在这种心境下看到一些事物时，总是情不自禁地把自己和那事物联系起来，这悠长而稳定的光束，是属于她的光束。”《到灯塔去》 虽然你很无聊，但是很有趣 十五六岁的时候我希望成为任何一个人，就是不希望我是自己，我觉得自己不够漂亮不够聪明不够善良。现在我二十岁了，我开始接受自己，爱自己，不再期盼也不再需要有人给我唱情歌念情诗，我学会了自己轻轻唱歌给自己听。 我们有同一个思想的祖先，使我们相隔万里亦能相遇，我们便是比血脉更浓的兄弟。久别重逢，热泪盈眶…… 等你优秀了，你想要的都会来找你。 你们的耳机也是你们的输氧管吗🎧 横穿海洋，翻山越岭，美到窒息。 感觉灵魂长了翅膀，翅膀在晨曦中划过微凉的，广阔的水面，摇曳身姿，穿过山间，生命突然有了意义，希望逐渐燃起，久久不去。 我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者，他并不寂寞。他很有气质，他会去倾听。当然，他可能是个沉默不善言辞的，但或许他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现的! 曾以为走不出的日子，现在都回不去了。——村上春树 今天联考分数出来了，理综出乎意料的过了270，我很开心[可爱] 这是什么风格的音乐？求科普。很多视频类似风景，城市或者是其它视频集锦都有这种音乐，而且音量小容易被忽略 1:45时，手中的《我与地坛》正好读到：“宇宙以其不息的欲望将一个歌舞炼为永恒。这欲望有怎样一个人间的姓名，大可忽略不计。”震撼，宇宙生命生生不息，万物凭此繁荣而昌盛。 每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。——尼采 总有不期而遇的温柔和生生不息的希望 心情不好就少听悲伤的歌，饿了就自己找吃的，怕黑就开灯，想要的就自己赚钱买，即使生活给了你百般阻挠，也没必要用矫情放大自己的不容易，现实就这么残酷，拿什么装无辜。改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着放弃。除了生死，都是小事，别为难自己 这种音乐可以归类于new age类型，可以翻译成新时代或新世纪enya和yanni都是这类音乐的大家，还有班得瑞也不错！ 喜欢！从b站的毕业vlog里来的！ 温暖的灵魂终将相遇 -《光遇》 我喜欢这种不需要睁眼就可以看到的辽阔无垠 你已经走了好远好远，但他等不及你走这几千公里了。于是他向你跑过来，像飞一样。 曲子最初的几秒，像温吞吞的风摇晃着光，少年的身影慢慢晕开，风掠过钢轨，越过徐缓的绿色斜坡，不经意的震颤树叶。少年微眯起双眼，他的白衫被吹的鼓鼓的，彼时鼓点进入，他感觉自己变成热气球飞走了。现在是23:03，我停下打字，期待明天清晨的到来。风依旧没有停息。 听到这首不知道为什么突然想起了拿2专的纯音，也是温柔好听到不得了 我看到清晨破曉天空的晝青。我看到暮色之下翺翔空中的夜鷹。我看到你的身影，破空飛行。 名字是飞行 但在听歌的感觉中不可思议的是向上冲破云朵的飞行而不是向前飞。拿不拿的纯音真有魅力qwq 这首曲子是夏天日出破晓时的云朵吧（笑） 喜欢拿不拿曲子里面满满的夏天的味道。夏の匂い 拿不拿呀，太可爱了 好想抱一抱可爱的拿不拿www 鼓点响起来的时候满满的拿味扑面而来w 枕头:她又哭了被子:嘘，别吵她，她可能累了，让她哭会吧，你帮她擦眼泪，我我抱紧她。枕头:好，那你可抱紧了，她哭着哭着就睡了，别冷着她。 向着宇宙与星星的方向飞行 拿不拿在夜鹿写过纯音乐我是没想到的 虽然歌名是飞行却有一种在夏天的时候泡进海水里的感觉呀—— 拿在夜鹿中作的純音樂  聽上去像在下墜的那首叫「飛行」  聽上去像煙花升空的那首叫「落下」 我见过银河    却只爱你这颗星。 意大利撒丁岛的Alghero-Bosa沿海公路是我一直很想去的地方。今晚我又在YouTube上看那里的自驾游视频，风景真的好美啊！视频里，这段沿海公路的终点站就是Bosa小镇[爱心]，背景音乐🎵就是这首曲子。 瀑布的水逆流而上，蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样，太阳从西边升起，落向东方。子弹退回枪膛，运动员回到起跑线上，我交回录取通知书，忘了十年寒窗。厨房里飘来饭菜的香，你把我的卷子签好名字，关掉电视，帮我把书包背上。你还在我身旁。 今早真美啊 幸亏没死在昨天 有的同学，没有如预料般继续读研，选择开始工作了。有的同学，本以为会早早进入社会，没想到却坚持去读了研究生。终于明白了，大千世界，大家本来就是不同的，人各有选择，让你无法理解却又精彩的生活正在发生着，多关注自己的生活，让自己也变的精彩吧。到在英国的第二年，希望我能更进一步[可爱]。 起初看奥斯卡颁奖典礼的时候，每每达拉斯里面的成员上台领奖的时候，背景乐就是这首，让浮华的奥斯卡瞬间严肃忧郁低沉下来，我喜欢在喧闹的时候突然萌发的感动，但这部电影却是一杯苦茶，虽然不甜美，但是感触足以烙印你脑海中的每一寸味蕾。喜欢这首prelude，但是好像没有录入在达拉斯的原声带当中。 我不知道自己是否有抑郁症，但我的人生鲜有快乐，对自己、对人生的希望和期待，也渐行渐无。如果不是还有一些人，心里放不下，我恐怕已然不在这世上了吧。我不求闻达，仅希冀，这个世界，可不可以，对我好一点。 抱歉，这是香港中文大学微情书大赛的一等奖作品《你还在我身旁》，是作者写给他已逝母亲的一首诗，我深深为之感动。跟这首曲子搭不搭，每个人的感受都不相同，我只是听曲的时候联想到了这首诗并贴了出来。需要征求您同意先？您连出处都没搞清楚呢。我不懂这有什么好喷的啊？年轻人多看书，ok？ 别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。 抱歉 这是香港中文大学微情书大赛的一等奖作品《你还在我身旁》，其作者戴畅在香港求学期间写的，希望注明出处。（这是我在其他歌里看到的科普 复制粘贴的人太多了 这是我大概第5次看见这首诗了 还是希望尊重作者版权吧） 最后伍德打开家门大家站在一起为他鼓掌，钢琴响起，简直绝配。这首曲子里包含了人对生命的热爱，充满力量和希望。 你好！陌生人   我叫zehra   “花朵”的意思  我在与中国相差五个小时的土耳其   看着你们的评论  想着家乡的饭菜  念着心里想念的人[爱心]愿远离家乡的我们都被温柔对待        2017.11.4 02:12 这首曲子，我用来做我们29班小分队给2025年的自己的视频的背景音乐。25的自己，该是什么模样，我们都不知道。但是16岁的自己，知道自己想要成为一个什么样的人。再见青春，祝愿我们每一个人，梦想成真。 凡是过去，皆为序章。         ——莎士比亚 翻开圣经，安迪在上面写着：救赎之道，就在其中。打开房门，房梁上：瑞德曾经来过。“要么努力活着，要么赶紧去死”----《肖申克的救赎》 因为不知道明天会不会遇到更想死的事情 所以要活下去试试看 乐手真正名字Alexandra Stréliski，乐手所在地加拿大魁北克省蒙特利尔 后来我才发现，这个世界真的很大，没有刻意的见面，就真的没有再见过了. 分享歌其实没有什么意义，自己很宝贝的歌，视若明珠，其实很大一部分是带有自己当下的心境。觉得好听到爆炸，于是急不可耐地分享给重要的人，可他听到的只是这首歌的皮囊而已，可皮囊本身是没什么好听的。它像一个引子，除非另一个人恰好有同样的心情和境地，否则只嫌歌太长，心想着怎么还不结束啊。 我们不能站在现在的高度 去批判当年的自己 这不公平 如果重来一次 以当年的阅历和心智 也会做出同样的选择 “然后他跳起舞，便死在月光里。” “我从未见过这样光明而又阴郁的日子” 为什么这个世界是这个样子？为什么所谓教养就是受苦的人该闭嘴？为什么打人的人上电视上广告牌？姐姐，我好失望，但我不是对你失望，这个世界，或是生活、命运，或叫它神，或无论叫它什么，它好差劲，我现在读小说，如果读到赏善罚恶的好结局，我就会哭，我宁愿大家承认人间有一些痛苦是不能和解的， 坚持自己内心的想法，真正想做的事，真正努力的人，都很低调，不在意外界影响，不抱怨生活现状，即使没有光环加身也依旧努力过好每一天。记住，你是什么样子，你看到的世界就是什么样子。 Manos Milonakis - 'Dressing' 已上传 万物皆奇迹，乃至黑暗与寂静…我已懂得，无论境遇，泰然处之。-------海伦·凯勒 以前觉得一些话很肉麻，现在发现原来是那时没有遇到她 特别喜欢一句话，该相见的人总会在某个时候相见的 但其实，总有一些歌曲，一些旋律具有永恒的美学价值 。无论心境，无论时间，他们总能在你听到的一瞬间给你带来震撼，就像有些歌曲在刚开头你便爱上了，你甚至都没来得及联想，很难说当你再换个心境你就不会喜欢了。 对现状不满意时才会批判自己过去，所以解决问题的方法就是全力以赴过好当下 “然后我终身一跃，便拥有星辰大海。” 我应该放下手机去学习的 我知道 这是我听过三观最正的话了 "抱歉 我并不喜欢你 出于礼貌一直没有跟你断开联系 这可能让你产生一些误会 我不想吊着你 也不值得你喜欢 我之前没有果断的拒绝你 是因为我知道爱而不得的感受 我也试着喜欢你 但就是没感觉 你很好但对不起" “要不是化了妆，我连伞都懒得打，要不是为了以后，我连学校都懒得上。要不是为了父母，我连活都懒得活” 这首歌让我想到的：清泉薄荷糖静谧的夜断线的滚动的珠子你的手轻轻搭在我手上我们趴在桌子上静静看着彼此。 高三啦，今天的任务完成啦，想要睡个好觉迎接新的一天吼吼，各位晚安呀[多多大笑] 不要愁，十年后这些难过都是下酒菜 一百年后我们可能都不会在了，所以大家生活在同一个时代也算是一种缘分吧[呆] “所有的人类都是活在主观之中，只要改变自己的看法，世界就会改变。从那一瞬间开始，人就会获得重生” 窗外起伏不断的蝉鸣，电风扇呼呼转动的凉风，妈妈在厨房做菜的辣椒香，手机里安静的轻音乐，这是南方的盛夏，是独属于我的记忆碎片。  这种类型的音乐到底是什么风格呢 我已经收藏了好几个这样的歌手 其实在听这种音乐之前我也时常坐在钢琴前弹一些或者叫即兴一些让人安静的旋律 然后录下来。后来听到这种类型音乐之后很有共鸣 “一起在夏夜吹过晚风的人    真的能记好久” “清晨被浓雾包裹 连未来都看不清” 这是我听过发卡发的最吊的话了 在这快餐式恋爱的时代 我熬的粥又慢又清淡 谁会喜欢呢 dawnn.黎明,拂晓n.开端,起始v.破晓v.被理解总结：dawn是个好词儿 高三了。睡不着。好安静。 3年前，我在中考的前几天一直循环这首曲子，让我感触很深，中考很顺利。到现在听这首曲子中考的记忆还那么清晰。 转眼间，现在我还有238天又要迎接高考了，同样的我还是会循环这首曲子。 我看见云在地平线涌动，风吹着草原，海豚在水里翻腾，日光穿过重重山岭，银河转过天际。我在滑翔伞下，我在帆船上，我在海浪里，我在沿着海岸的公路上，我在峭壁上，我在奔向爱与自由的路上。总是控制不住，泪流满面。 很多人问我为什么喜欢音乐胜于文字，我告诉他们，对于情感，文字或许可以描述得很美，但是音乐却能令那份情感直穿心灵。 谁还记得04年cs1.6世界大师赛的冠军是中国的WNV战队 [流泪][流泪]。真的真的好怀念 这是小王子的玫瑰[爱心] “......原来我的玫瑰，只是一朵普通的玫瑰”。                      “她不是一朵普通的玫瑰”，“因为你在她身上付出的时间，让她变的独一无二。” 离高考还有208天，真希望班上的孩子们能够有个好的结果啊，老师为你们祈福哦~ Alice 世界上最孤独的鲸鱼 发出的频率是52赫兹 而正常鲸鱼是15至25赫兹 世上没任何鲸鱼能听懂它 它没有鱼群 没有同类 但它没放弃大海 从千里外的太平洋游到大西洋 纵然呐喊二十五年没人应答 但大海有多浩瀚它比别的鲸鱼都清楚 是时候用音乐抹去卫国站岗的悲伤 柔美的旋律，如波浪般一叠一叠，那宁静中的不凡，人性中最高贵的一面从这旋律中渐渐清晰起来，天籁的女声在吟唱着那传奇的圣者到来。这首曲子给逆境带来希望，给柔弱带来勇气，这一刻光芒照耀而我却泪流不已。 我只有在网易云音乐的评论里面才能找到那么多与我生活信仰、兴趣、乐感、理念、志气相投的人。 我自己没有什么特别的故事，但是我喜欢听你们的故事 2017.03.08马航失联3周年了，或许是个谜，再无法解开了.please,remember me 100天一直倒数着，我终将踏上这人生第一次的大考，我不知道我是否能成为那一匹黑马。面对前方的路，模模糊糊，看不清。迷茫。网易给我带来了很多能量，这首歌，让我再一次拿起笔，不怕累不怕输的奋斗。希望和我一样的人。能够成功。 记住我，不是卑微的请求，而是恢弘大气的烙印 20:22 今天高考。妹妹的数学考砸了。走出考场时的表情像是刚哭过，可我家骄傲的小姑娘却偏偏要昂首挺胸，摆出一如往日的淡定模样，摆明了欺负我这个近视800度的哥。身为她的亲人，我到底能为她做什么？ 19:52如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠 从不寻找。——三毛 突然觉得把喜欢的东西分享给不懂的人是一种自取其辱式的孤独 有一本书叫《自杀的100种方法》 它的最后一页写着:所以自杀很痛苦，活下去！活下去！ 我曾想过自杀，我试了多种方法，跳楼：恐高我怂了。割脉：划错了贼疼。上吊：太难受了。跳海：喝了几口海水更难受。好吧。说到底我怕死。但怕死让我感觉我活的好好的。 我不会劝人也不懂安慰，如果你准备自杀，请把遗书多寄给我一份，我会认真读一遍，装订在花瓣做的本子里，你感受但我的温暖了么，如果你看不见太阳，我会在花瓣做的纸上写下 真温暖三个字   送给你 数字都是好歌 你还有那么多的日推没听 不能死 人生和日推一样 虽然不能重来 但也充满了未知和惊喜听话要好好活下去 14:51 今天去复诊啦 一个人. 天气很好 没有像15天前那样下着倾盆大雨 没有告诉家人 我坐在医院的走廊里等待结果等待新的药 我背着背包去洗手间 水流哗啦啦的流下 我看看镜子里发红的眼睛 笑了笑 一切都静的可怕 今天吃了碗牛肉面啊 还算不错 嗯今天真美好 ___一年的抑郁症患者 假期最糟的状态就是：游戏也打腻了，作业明天再写，看着短视频时而被文案触动，时而被视频戳心，过度放纵却未来迷茫 “人的一生总是会放弃一些东西的。”                              “包括我吗？”                                                                          “对，包括你。” 00:39 桌子上摆着英语必刷题，我知道我在走一条，千军万马走过的路，2020就轮到我了。 00:20 化学满分100我只拿了49 但我还是固执地想去清华 5:30。为滴滴女孩的事彻夜难眠。希望大家善待身边的人珍惜身边的人。睡了，这个世界还是这样，尽力去拼，让自己保护自己爱的人。 什么都不用说啊，给她一个大大拥抱就好。——我也想有一个哥哥[流泪] 金黄色的麦浪旁一条小小的河，午后的阳光洒在慢悠悠转动的风车上，吊椅搭在河旁唯一的一棵大树下，躺在吊椅上，感受到的是透过树叶的细碎的阳光和拂过麦田的温暖的风还有水轻轻流动和树叶沙沙的声音，一只拉布拉多跟一只加菲躺在脚边打着呼噜，不时醒来看你一眼，叫一声然后换个姿势继续睡觉。 a上面有个圈，好可爱 有种预感，这首歌会出现在芒果台的综艺中，成为某种远景画面的配乐。并且几乎看到了那些会搭配音乐节奏出现在屏幕上的，看起来很华丽，但矫情得不知道在说什么的花字。例如，有些人急匆匆的离开，却躲避不了有些人不知不觉的来到。正如我们在不知不觉中变老，但那是命运。应该有种文体，叫芒果花字体。 太阳虽好，总要诸君亲自去晒，旁人却替你晒不来。——梁启超好好活着(ૢ˃ꌂ˂⁎) 哈哈，a没有别的字母高，于是就带了个帽子。 期末考成绩出来了，数学一向不争气的我考了全级第七！之前凌晨刷的题没有白费！！！ 你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。——顾城 我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。 理想的大学和喜欢的人,总要上一个的。--德卡先生的信箱 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。 在雾中散步真是奇妙一木一石都很孤独没有一棵树看到别棵树棵棵都很孤独 你是二五眼吗，a上有个圈就可爱了[大哭] 真的好困哦，不过我还有好多作业要写。加油吧。唯有父母和梦想不能辜负。 秋游去了某海洋馆。我当时到了鲸鲨馆(也许不是)，馆里正放着这首歌，荧光蓝温柔地闪烁，斑斓的生命在囚笼里来回翻滚游动着，好美，也好悲伤，同时仿佛一瞬间产生了某种共鸣。当时听到自己熟悉的歌，心情微妙。水和音乐都是湖蓝色的，我站在人群里，只觉万物随潮起而生，随潮落而死，灵魂平静。 《论中国综艺版权侵犯》 “忙和早睡才是治愈心疾的良方。 ​​” 听着这首就仿佛在这炎炎夏日，树木青葱的样子好似春天的样子稚嫩又轻快，郊外乡间的小路上孤独又安静，穿过小路翻过那道矮墙就是大海，站在那道墙上就能拥抱温柔的大海，墙这边有海风有海浪的气息，坐在屋檐下能看到热浪滚滚，可是依旧很清凉又舒爽，心里平静又喜悦，一切都是那么的有希望。 你要给自己安全感啊，不要为了那个男孩子胡思乱想，也不要再暴食啦，你心底的小孩不是饿了，她需要的是你的关爱。答应我，这次高考完，不论怎样，认真生活，不要丧了，要对自己负责，重新做人。希望你今晚做个香甜的梦，我爱你。 为自己的未来努力一把吧！中考加油啊！ 过了今年六月，我连偷看你的机会都没有了。所以啊，我想和你一起上那个高中。中考，加油 乾坤未定，你我皆是黑马若乾坤已定，便扭转乾坤 她说最后悔我出生时没掐死我，她说我是个白眼狼拖油瓶，她说我还是别读书了没一点用，她说我没有我弟弟万分之一好，她说我是个疯子，是个神经病。我不明白，她也许不是我妈妈，别的妈妈都不是这样的。 三年前，我错过了中考，三年后的现在，我还有机会专考本，何其幸运。还有21天！加油💪[憨笑][憨笑][憨笑] 初为人母，凌晨奶完娃，却还哭闹，希望这个催眠专辑能让我的贝贝早些安睡，我实在是太困了…… 忙起来就没有那么多时间去思考别的了。有点时候慢下来会感受到更多 想的更多。当然不同的人有不同的经历和看法啦 这届高三  表面看似波澜不惊，其实内心慌的一匹 　　　　　　 　　希望世界安静　　　　 　　让所有情绪都见鬼.　　　　　 想告诉从前的自己，考试不那么努力也可以🤭 马上就高三了！以前觉得努力没什么用，现在才发现自己根本就没有真正努力过；以前觉得读书不重要，现在才发现读书的乐趣；以前一直以为努力和成功是只要就的关系，殊不知是只有才…… 你永远不知道自律的人有多可怕0点:起床1-3点:晨跑5000km4-5点:学会一国语音6-7点:吃饭，洗漱7-18点:举着房子跑6666km18-19点:吃八斤米饭19-24点:回忆一天所做24点:睡觉 小时候没有好好读书，最后考了警察，一干七年。进云村两年了，大多听的都是这类舒缓的轻音乐，还有一点欢快的电音和后摇！为什么听，不是因为什么孤独，高考，爱情巴拉巴拉的，只是想在办完案子以后能够平复一下自己的心情，见识了人间的冲动愤怒丑恶残忍，必须释放一下心中的负面情绪和暗能量 高二了，每天像混日子一样，得过且过，作业不想做，总想着出去打篮球，踢足球，在网易刷评论。”我嗯一声没有放在心上。80奶奶和我说：“你奶奶我也没多长时间了，我就是想陪你读完高中，我也就去了....”说着哭了起来。我看了看外面天空阳光格外温暖，或许要开始努了，为了自己，也为了奶奶👵。 你知道吗，陌生人。初二那年，奶奶坐在我床上和我说了一样的话。她说：“亚子，你要好好读书，奶奶去了那边都安心些。” 边说，我们俩一起边抹眼泪。    回想起来。我已经大三了，奶奶都已经去世5年了。 医生。见惯了生死殊途。警察，见惯了世态炎凉。学生，见惯了考场拼杀。工程师，见惯了千奇楼厦。老师，见惯了结业典礼。但是，医生看到了生命奇迹。警察看到了好人相助。学生，收获了优异成绩。工程师，创造了美的生活。老师则桃李天下。社会有黑暗安有美好，应倒是坚韧的挺过黑暗迎接黎明！ “有个小孩在路上踩影子 我觉得好幼稚 所以我绕开了 我怕他踩到我的影子。” 尽管偷偷喜爱符合本身个性的东西，想要去爱护，但就是没有办法清楚地表现自我。我总想要成为别人眼中的好女孩。许多人聚在一起时，总觉得自己好卑贱，扯着慌，聒噪地净说些不想说或背离本意的话。我很擅长这个。因为很擅长而觉得很反感。时代若能早点改变就好了，这样一来，自己就不会有这种卑屈的心情 今天是我生日  昨天哭了好久  希望把18岁之前的眼泪都哭完吧   虽然真的不想过生日没有告诉任何人  把一年过成一天的我 还要被逼着长大 真是太残酷了   我不知道18岁的意义是什么   但我不想听别人跟我说我成年了 我应该去做什么 应该是怎么样   就在网易云发一下  看见的人要天天开心呀[大笑] 没好好读书考上警察已经很不错了……没好好读书考上幼师才是真的没有出头之日啊……… “不用再等他来了，就当是月亮失了约。 ​​​” ​​​ 希望世界安静.让所有情绪见鬼去吧. ▹　　　　　　 老鼠也不知道东西是偷的　　　　 　 只是小心翼翼的活着　　　　　 抱抱 我觉得你很好  大家都好厉害啊不要扔下我自己长大哦 tell me the truth 男女之间 真的没有纯友谊嘛。 这不是你梦寐以求的长大吗。怎么愁眉不展 夏天就是什么也不做在树荫下发呆[呆] 就像人的一生。今天下午上了4个小时线性代数，矩阵是一头雾水。秋天的凉意袭来。窗外是报到的大一新生。我死了，替代我，云还是那云。大学学到什么呢。什么是大学。人活着要干嘛呢。我从高中经常思考的问题，以前我以为我想通了。可是我又像被被子蒙了起来。我想出去，给我新鲜空气。不要再想怎么死去 呜呜[流泪]什么时候喧吵声都这么好听了。 孩子们的嬉戏打闹让我想起小时候的天真、快乐、自由、一幅幅美好的画面，但快节奏音乐节拍让我莫名伤感起来，它们在随着时间流逝，一去不复返。回不去了 不要跑！！！站住！！！好吧，只能亲一下....明天早上见！ 啊，那是长大的声音[爱心] 这首曲子就像月光一样皎洁，发现它的人真是幸福。 我在晨光沐浴中醒来，耳边是孩子的喧嚣，推开窗，从二楼向下看，路上骑车的老人吱吱呀呀远去。我洗漱的时候，孩童们还在玩耍，吵吵闹闹无忧无虑，回不去的童年。早饭后我下楼，推开大门，店铺照常开张。我坐在门槛上晒太阳，眯着眼思考中午吃什么。这些年生离死别后孤身一人，如果能遇见你 最好的日子是和你们一起嬉戏打闹的夏天傍晚。 小时候，我以为自己是不会老去的——彼得.潘  🍦🍨🍮🍫🍭          把我爱的甜食都给你   跟我做朋友好不好🙈 好是好，就是太短了，前一会儿还在品位着玩乐，后一会儿他就消失了，也许时光就是如此，总是来不及说我爱你，直到最后在发现我们已经远离了，掩藏在记忆深处，那是我们所逝去的，所忽略的时光。 这个音乐是日本电影无人知晓的插曲 就是日语，被抛弃的四个小孩，第一次有机会接触外面的世界，在一个荒废的院子里，有花有泥土，有滴着水的水龙头，他们饿着肚子，但是却很开心。最后死了一个小孩，一个非常可爱的小女孩，是被饿死的，电影里的小男孩，获得了戛纳最佳男演员奖，那时候才九岁而已。 因为从真正长大那一刻起我已经被社会杀死了 吃着冰棍，你感觉有些冰牙，于是笑嘻嘻的跟朋友吐槽，大家都换上了短袖，教室里开着空调，跑在操场上大家都叫苦着热，白昼的时间多了，你拿着手机到处拍照，或许是路过的自行车，或许是从枯枝变成绿叶的树，或许是红绿灯，一切的一切，你知道夏天到了。 蝉鸣声、老风扇的转动，还有田地上飞机...关于那个夏天的午后。            感谢聆听 学生时代的夏天  就是侧头看窗外就能看见白云和树木因交织微风起来的画面  头顶上的老式风扇嘎吱嘎吱的转悠  所有的人都昏昏沉沉趴在桌上午休  侧耳旁听是连绵不绝的蝉鸣  悄悄唤起了埋藏在心底  始终穿着带着皂香的白色校服的少年 每次都觉得盛夏应该发生点什么热烈的事，所以每次想来都有那么点扑空的遗憾感 要上大学了，我要学做vlog，记录生活中的美好瞬间，就用这首做背景乐吧[可爱] “世界太吵了，你需要听一听自己”“梦到了一个卖花的，两手空空的跟我说，人要先感到幸福，才能看见玫瑰”​ 夏日的午后是杨树下斑驳的碎影是遥远的蝉鸣是姥姥的蒲扇是小溪潺潺的流水是风拂过耳边的清凉是永不回来的童年 听了这首《夏夜午后时》，我原先以为它会是一个稍显热闹的音乐。但是却发现它是这么的宁静，宁静的本身并不是歌曲，而是这首歌曲带来的内心宁静，真的是很出乎意料。您的歌真的好神奇！无论是哪一首都能将我的思绪牵至很远很远又美妙的远方 睡到现在 腰好痛 没开风扇好热啊 我要下去买汽水了 夏天是青春，青春是夏天。在日晕下，斑驳的叶影下，晒得金黄的教室里，树叶的清香，大汗淋漓的亲切，暖风的温柔，一阵香皂的清香，面前少年的背影。夏天，是青春的开始，两个天真懵懂的女孩，两个阳光硬朗的少年，相遇了。时光正好，不早也不太晚，开启了四个人的旅程。月老正得意，这是两段初恋的故事 夏天来啦，我们这个班级的故事就快要结束啦。 这首歌一定要用耳机听！！！（苹果手机吧耳机安全关了，）（耳机音量正常就行了）在1min33s的时候能听到一个人吹口哨和哼歌的声音（≧∇≦）[星星]！ 在夏天啊 遇见了一个男生 让我第一次感到了Kiling（形容喜欢得醉醺醺 麻酥酥） 那是一个很美好的男生 我多希望可以Redamancy（你爱着某人时 某人也在爱着你） 我和一直都是Amireux（友达以上恋人未满） 我信奉Echo（念念不忘必有回响）所以他向我表白了 Sinsoledad（发现幸福掌握在你自己手中） 因为遭受过校园暴力，所以想治愈那些和我一样遭受过校园暴力的人，愿你们被这个世界温柔以待. 希望2021年的夏天，自己所期望，所努力的事情能够有所收获. Life is fantastic. 我不喜欢妈妈一有事就吼 但我发现有一天我越来越像她了 越来越像。 后来才发现熬夜是缓解压力的一种方式世界都睡了 爸妈都睡了老板都睡了 老师都睡了竞争对手都睡了 全世界都睡了你用这好不容易偷来的时光赶紧做点自己喜欢的事 生活就是拔下耳机后的喧嚣。 人为什么不能活着离开这个世界 不知道为什么，听到这首歌感觉到非常非常的失落，特别是听到里面小孩子在嬉闹的时候，可能在大家眼里面那种夕阳的余晖照在身上的时候非常的温馨，但是在我眼里非常的悲凉 剪了短发，搬了家，养了只中国狸猫，哦对了，我还在后花园种了我最喜欢的红山茶 很喜欢一句话:当你真正想做一件事并想把它做好的时候，你是不会告诉任何人的。 我并不会觉得这种风格很恐怖，而是觉得一听就会让人想到小时候黄昏日落时孩子放学后的嬉闹紧接而来的是妈妈催叫回家吃饭而停止一天的玩耍。隐隐约约的嬉笑声逐渐戛然而止也意味着这繁忙的白天生活要暂时结束了 初日跟落山我可以听一辈子！！！！ 总感觉一辈子都找不到和我互相喜欢的人了 而且这种感觉太强烈了.  日落的时候 差不多就是放学回家的时候啦 想着自己的小心事 遇到街边熙熙攘攘的人群 心情也会突然变好 再在街边买一些喜欢的小吃 边走边吃 幸福感爆棚 如果碰到帅哥 那就先不吃东西 擦擦嘴巴 多瞄几眼 总之 放学的路上 总是有超多惊喜 Wow 小朋友嬉戏的声音真的好喜欢 好奇怪 这首歌听到就感觉自己在一个公园里 小孩打闹 夕阳落在身上 明明会感觉很温暖 但我感觉心凉凉的 坦白说，自从学生时代结束后，我所处的这个世界，好像就没有夏天了。 蒋丞:“我们学霸什么都会”谢俞：“你喜欢清华还是北大”贺朝:“为什么我数学只有148”夏九嘉:“我保送，没中考”江停：“我滑档才上的公大”你呢？打算去学习了吗？ 几百页的聊天记录也比不上同一张录取通知书 请大家不要分享 无心人不愿听 有心人终会听到[憨笑][憨笑][憨笑] 睡不着 在数羊 突然有一只小羊站出来对我说: 请你用心点 你已经数过我一次了 你嫌弃父亲的平庸，却不知道他曾经也是一个怀揣梦想的少年。你嫌弃母亲的唠叨，却不记得她也曾是一个对镜贴花的姑娘。 没什么不好的，就去一个普通的城市，上一所普通的大学，在我普通的人生里再遇见一些可爱的人。真的努力过了，2019高考，依旧谢谢你。 你啊，可是曾经得过第一名的人呢。 据说每个人想自杀的时候，后面都会跟着一只鬼 我愿你此生不知生活艰辛笑中闪动的星光皆因世间的爱和善 《因为邻居怕吵所以只能踩着静音踏板练琴》 突然觉得把喜欢的东西分享给不懂的人是一种自取其辱的孤独 来自一言 我希望 同样听这首歌的你们都好好的  我追着你，我心爱你。 今早起来，全国确诊人数达到了8169人，死亡人数达到171人。伴随着科比的逝去，让2020的开局，变得如此破败不堪 我一直觉得会英语是一件很酷的事情 今天同班的女生一脸鄙夷的跟我说:“你什么品味，就这种纯音乐有什么好听的……”我无话可说，一面悲哀，一面庆幸。 知道自己天资不好，所以才会在深夜刷着数学试卷，对答案，用红笔划出一道道错题，很多时候会崩溃得揉皱它，扔到垃圾桶，大哭，再去捡回来，抹平……明天高三百日誓师大会，突然觉得我没什么好紧张的了，我只是希望我能考上我心里的大学，我想变得更好一点。[爱心][爱心] 有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着 多听音乐，自己感受，少点鸡汤。 钢琴是脚印，提琴是延伸的路。 人迹罕至的街道，街角接吻的情侣，你走过他们，前方还有更多未知的，欣喜的，惊奇的，悲伤的风景在等待从身边匆匆而过，生命就像是烈日下的冰山，随着阳光的灼烧而融化失去棱角，化为无形的水最后蒸发在空气中与蓝天融为一体。就这样，人生无可回头，有些人渐渐消失在你的生活中，要对他们说：谢谢你。 从出生开始就奔向生命尽头，人人都是跑者。 波杰克，当你伤了心，就奔跑吧，一往无前的奔跑，不论发生什么，你的人生中会有人想要阻止你，拖慢你，但别让他们得逞，不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方 爱情这个东西，有的时候能打败一切，可有的时候，一切都能打败爱情。 有点 电影Her 里音乐的感觉 他从不会迷失方向，因为他知道只要有光明的地方，就是他的目的地。他翻越千山万水，跨过沧海桑田，以为到达了终点和天堂，才发现不过是下一场孤独旅行的开始……我们如此辛苦的拼命奔波，承受生活的重压，本以为是为了最后的放松与喜悦，却没有意识到早已失去了生命最可贵的感受。停下，等等灵魂 原来那么久以前，我就认识你 妈妈刚刚在工地上干活被石块砸中了手，血流不止。。。被带去医院。我此刻躺在几平米的简易房中的不稳的小床上，听着耳机中的这旋律，心口像是被什么东西堵住，难受得紧。几天后，高考成绩就出来了，有点怕。 人的力量变强时，他反而会变得沉静、收敛、从容、不自以为是、不显山露水、不与人争锋......他人的评价已无足轻重，他虽能洞悉他人伪装与本性却视若不见，他只日夜兼程，寻找自己的星辰！ 中世纪的绘图师们在绘制地图时，并不把未知地带留为空白，而是画上海蛇和想象中的怪兽，并标记“此处有龙”。几个世纪以来，探险家们穿越大洋，攀登高山，逐渐在地图上把这些想象替换成真实标记。“朋友你看地图上标记这儿有龙，我想去看看是不是真的。” 不管听纯音乐，还是听什么其他类型的，管你伤感，劲爆，还是震撼，快乐的，我都懒得评论，我想这种人应该是占大部分 vietra在ins上给我的回复:lots of chinese sent me so much love im so happy:')很多中国人给了我很多很多的爱  我超开心:p 我想谈一场公开的恋情爸妈同意 亲戚知道朋友祝福的恋爱如果可以 只谈这一场 和你埋在一起，我们永远浪漫 《太阳照常升起》里有一句话说：“我一闻就知道是你，你离我十米，我就心跳加速。”你离我还有多远我不知道，但一想到你，就已经心跳加速。 每次听vietra的歌 我就会想以后会和我爱的人住在一起有一栋房子 带庭院 砌白色的墙 种满红玫瑰下雨的时候就用音响放她的歌用被子淹没自己 壁炉噼里啪啦作响点一支烟 燃尽一生 颓废又华丽。 月亮无法坠入爱河 星星得不到爱火 歌很有意境，真的，但是歌词翻到最底下，看见译者的名字……瞬间没了，真的…… “仪式感是什麼？”“經常被遺忘的事。” 想在最清凉的早晨 穿上我最爱的碎花裙 抱着五颜六色的花 在你楼下等你 你有点慢 我蹲下跟蚂蚁说话 你来了 我抬头笑容满面 拉着你就跑 跑到一条小河边 好清好清的水 只有我们两个人… 今夜星闪闪 爱你心满满 我听过一万首歌，解过一千道题，读过一百本书，喝过一杯咖啡，却从未俘获一个人的心。 译者：牛屎夹香草气息的武士？？？   这一生或悲或喜或快意 遇见你了 就不算可惜  打开鲸鱼音效  点击音效  均衡器  高级设置  环境音效  选择浴室  你会回来感谢我的 翻译的第一首歌要破万啦[多多比耶] 整部剧到现在好像只有女上司是支持女主的，几乎是不被所有人看好的爱情，可是明明相爱是两个人的事，他们的爱情比那个世上所有人的都要真挚却要遭受世间最冷眼的相待，因为社会的这层外壳是无法被剥去的 很欣赏原口上司的那种洒脱，每每一句“大丈夫”就把所有的质疑都怼回去，不畏世俗的眼光，坦白说出喜欢的，勇敢追求想要的，潇洒放手他人的。在世俗和道德伦理下活出真实的自我。 原口小姐告诉圣：你变坚强了 成为勇士了 我站在勇士的这一边 战斗吧 圣 森林会掉叶子，记忆会吗？ 因为女上司是相信爱情的，是勇敢无畏的，是少数人。其他的大人们都是现实的、世俗的。不能说谁对谁错，只能说其他的大人们更“务实”。。 每一个音符都能让你感受到黑岩君的纯净耀眼。其实无关师生恋，不过是黑岩喜欢小圣罢了。 电话那边看到的那片晚霞，和记忆中那天和你一起看到的一样吗 Okada是什么心动男孩啊！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心] 晶就像他的名字一样，是闪闪发光的 初时我骑着自行车在新建好的环城公路上，我耳机放着平静的歌，追逐着眼前的落日的和不可能出现的爱人，公路的尽头是他的家，我看着夕阳一点点沉下去，似乎神明降世的绮丽。 听了快半年。太经典的一张ost。 真的吹爆整张ost专啊 毕竟是过来人，处在大概相同角的度上，其实每个人都没错，只是做法不同，这无可奈何的规则即使被打破也没多少作用，因为社会安逸现状 春雨连绵，坐在室内可以清晰的听见雨声。外面的树木长得高大，新绿引入眼帘，时有鸟的清脆鸣声。临近夏季的日子，思绪总是轻易飘飞。三年前，リュウ也是这样坐在高三的教室里吧，那时的他有幻想过美国的大学新生活吗？现在的他呢，下雨的时候，看着窗外，他会偶尔想起逝去的匆匆那年吗？ 妈妈说我成熟了，能够明白这些社会的灰色地带了。我笑笑。我知道的，大家谋生都不容易，我努力理解所有人的苦难，我去体谅生活的艰辛，但我的心中仍然怀有光明正义，我选择与这些冰冷的规则抗争。这是常见的，但不一定正常啊。我理解，但我不会接受。 小时候   夏夜  平顶房   凉席   蒲扇   星空  幸福 我是来收集希腊字母的这个专辑只有八个我要去找寻另外的16个听说集齐24个可以召唤神奇的东西话不多说我先去忙去了 我喜欢一个女生 但是是异地 然后都是我比较主动 因为是我先喜欢她的 有天喝酒兄弟跟我打了个赌 说如果我一个星期不去主动找她聊天她也不会来找你 我嗤之以鼻说那不可能 现在是最后一天最后一个小时一分一秒 我站在窗前抽着烟 忽然笑了 我……刚出生妈妈就走了，爸也把我扔了。奶奶爷爷好心把我偷拿来养，我是个不幸儿，外婆说是我害妈妈走的。不养我，麻麻，随然爷爷走了，以后我会好好孝敬你，我只有你这一个亲人了。不过我不会活得久，心里想要是你走了，我也想跟着走了[痛苦]这首歌让我一瞬间停在小时候的记忆中。麻麻爷爷我爱你们 α是一首海风涨潮β是一首盛夏里的田埂γ是一首晚上回家路上陪你的路灯δ是一首入眠前的天花板上的思绪ε是一首夕阳余晖下的大本钟ζ是一首下雨天台灯下的书桌ν是一首平静海面上孤独旋转的灯塔的凝视ξ是一首树荫下乘凉的一团蒲扇ο是一首破晓前星空不舍离去的山顶π是一首溪边露营的篝火里的孤独与寂 你果真忙，标点都没时间打了😳 “当电路中负载R=r，即 η=P输出/P总=U/E=R/R+r=50%）时，P输出max=E方/4r，这表明效率再高 还是效果（P）重要，就像学习，不学效率最高是100%老蛮干效果也不好上面这个式子告诉我们最佳的学习方式是一天学12小时刨去吃饭睡觉不算，还是挺难坚持的希望同学们规划好自己的新学期喔~“[亲亲] 每次听这个轻音乐，都会想起小时候，想起我奶奶。 想听着这首歌睡觉，眼泪却流了下来。我怀念这些事物，小时候乡下的家，没有离婚的父母，晚上和妈妈一起望着星空睡在院子里的草席上等爸爸回家，趴在爸爸背上望着的星空还有无数颗星星，妈妈坐在厨房窗户边的桌子旁教我做数学题。那个记忆中村子早已被现代化进程埋在了大楼下。 这歌名是叫～功率因数～么 我，今天在这里宣誓：语文110数学120英语95科学155社政75不就是全县第一吗？老子还不信了！我会追上那个曾经发着光的自己，我会让你好好看看我，GSC！老子告诉你！总有一天，我会让你刮目相看安高！你早晚是老子的！ 从没停止想着会有那么一天粘豆包 咬早中晚 安☺️ 已经在听第1013遍了。清楚记得是在第861遍时，自己建立的天文科普网站银河说，到现在三个多月，也有80名志同道合的志愿者一同管理了。生怕哪天这首歌会下架，特地建了一个网易云电台，上传了这首歌，心里更踏实。你已经是我的一剂温暖良药，感谢药剂师α·Pav 封面上的星星在闪啊啊啊啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️❤️😀[可爱] 听着听着眼泪就不自觉的流了下来………脑海里满满都是小时候的回忆，那个时候还有竹床这种东西，每到傍晚，街坊邻里就把自家竹床搬出来纳凉。那个时候远处除了蝉鸣蛙叫，还有到处飞舞的萤火虫，我睡在竹床上，妈妈拿着芭蕉扇帮我赶走蚊虫，我无忧无虑看着满天的繁星对我眨眼……而现在，人已不在、 Alter ：改变希望看到这里的你，可以变的足够优秀 你现在要做的是平整土地，而非焦虑时光，你做三四月的事，在八九月自有答案。——《时间之书》 学校图书馆闭馆音乐，大半夜疯找了一番，找到了，曲调在脑子里一直回响 讨厌对某个灵魂产生依赖感，因为他会离我而去。 这感觉特别像看完电影走出来  什么都不想说  家里的一地鸡毛好像离自己很远 这首曲子最初给我的感觉就是进入了一片暗绿浓雾的森林，有麋鹿若隐若现，而我在这片森林里寻找着什么... 少年时我们追求激情，成熟后却迷恋平庸，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气。每个人都有属于自己的一片森林，也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。                              《挪威的森林》       小时候不明白为什么老人爱晒太阳，一晒就是半天，后来才知道，目之所及皆是回忆，心之所向皆是过往，眼所看皆是遗憾。但愿白发苍苍，我们仍可笑容懒散地一起在公园晒太阳。 Maybe everyone will experience some changes, learn to change slowly,  grow up gradually，and then put down all the pride and obstinacy.Fresh music, warm picture, soft mood, quiet feeling, silent meditation. 我想死，抑郁情绪涌上心头，无处说，我想发微博结果微博有太多熟稔的人，到时候发了肯定要被问候，我不想被安慰说一切都会好的，不会的 孤独不该是忍受 那本身就是自由 带有启示录的意味 。深入迷雾的探寻 很想住进山里 在雨天下棋品茶 晴天山上采茶 哪些人是从华师图书馆过来的[多多可怜] 很荣幸成为这首宝藏歌曲少数的拾荒者 去看一些美好的书籍，电影，照片，文字和讲述日常记录的故事，对感受生活还是会很有用的。慢慢的你会更专注自己的人生，学会怎么样跟人有距离的相处，不至于互相伤害，同时有自己喜欢的生活方式，形成自己的风格，不会再拘束于别人的看法。 ​​​ 「voyage」意思是「航行」，我从来没试过天上的航行，在梦境的边缘，我轻飘飘地浮起来，天上是一片新世界啊，一片一片，我看到了更盛大的，我没见过的风景。航行愉快。 今天生日，昨天晚上爸爸在电话里给我唱生日歌，眼泪一下子就流出来了。我可以抵得过世界的恶语相向，却抵不过亲人的温情细语。 成长的过程中，我们先是用力地疯狂地表达自己，好想让全世界知道，说出来就是一种获得。然后我们慢慢的删去曾经用力表达的情感，慢慢的希望一切淡下来，沉下去。空即是满。 9月份就要去英国念书啦~祝我前途一片光明~天天开心 讲过去像是在卖惨，讲未来像是在白日做梦，讲现在又是当局者迷，迟迟无话，字字苦酸。 生活开始对我这个小泡芙加奶油了 若遇良人先成家，若遇贵人先立业， 这种音乐是在钢琴内部录的吗 听说 这种带木头碰撞的声音 是把录音器放在钢琴里面录制出来滴✨ 天总会亮的，没有太阳也会亮的。——《穆斯林的葬礼》 五一假期就此结束。上飞机那一刻想起你和我挥手说告别，到飞机快要起飞准备离开你所在的成都，莫名忍不住就哭起来。不敢不想打扰到别人、尽量憋住声落泪。那一夜星光闪烁入你眼眸，我将一生不忘。 村上春树有一句话：“我告诉你我喜欢你并不是一定要和你在一起只是希望今后的你在遭遇人生低谷的时候不要灰心至少曾经有人被你的魅力所吸引曾经是，以后也会是” 遇见爱情需要天时地利人和 请保持你心里的光，向着远方航行，一切都会过去，一切焕然新生。 我希望我下次看评论时已经999+  即使那时我的评论已被埋没 变调夹夹4品，G  Bm  Dm7  Am7  Cm7  G  Am7  D     后面重复接着 C  Em  Bm7  (待续) 不用谢[爱心][爱心] 嘿，好奇先生，他们所说的关于你的事情是真的吗，你正在摧毁我吗？你已经料理了猫和那些将你看得过重的人，这是真的吗，抑或只是流言蜚语罢了，称它为一个谜或者其他什么都好，只要你还这样称呼着我，我留下的消息你看到了吗？ 我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子也不会有人觉得她们娇气她们可以因为一件小事就大发脾气也会有人好声好气的哄着我觉得这些女孩子好麻烦可我好想成为这么麻烦的女孩子 原来 喜不喜欢 合不合适 能不能在一起 真的是三件事 ​ 网易，你应该会自己翻译了…… 不是哦 她们骗你的 因为她们得不到你就说违心话 大家不要担心，翻译的事我已经叫人想办法了，听说他已经学到定语从句了 我讨厌你，这么多个月的喜欢都变成了笑话，你早就叫别人宝贝了就不要和我说晚安，cnm渣男 我不想分享出去，但是别人没听到这首歌的话！也太亏了吧！！ 已经999+，你的评论也不会被淹没，两全其美真好呀 我们是同性啊，所以，你就那样对我吗？ “合法我们就结婚,不合法我们就谈一辈子的恋爱”--来自一位网友的投稿 我是真的惊了，顺着万爷列表听到这首歌，每首歌都喜欢，每首歌都加红心，这是什么宝藏歌手啊。声音好听，全能创作，多么幸运能遇到你[星星] 看见没  已经999+了 天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。—— 三毛 所有的温柔和爱意都给你啦 很温柔的一段音乐 很喜欢 真的和静静开放的花一样温柔呀♡ “在黑白里温柔地爱彩色，在彩色里朝圣黑白。” 别人用温柔形容你，我用你形容温柔。 阳光洒进木屋，灰尘在飘扬，一束光落在采来的野草小花上，开窗迎接的是暖风，今天比明天好一点点。 好像在冰岛定居，顺带养只肥猫取暖 我 也想 像 别人  一样 考上 大学. 说不定你也是别人心里偷藏起来的星光呢 你一定在夜里崩溃过，一定在枕上回忆起过那些失落、痛苦、抑郁、不堪，那些破碎的梦和柔软的心事就像一根根难以拔掉的刺，陷在肉里。每个人都崩溃过，但是我们还是要坚强。就像长辈说的，生活远远没有我们想象的那么糟糕。怎么样算痛，眼泪知道。好累啊，可是唯一能做的，就是一步、一步地走下去 距离我生日还有五分钟，希望得到祝福，心里的抑或表面的 夜深人静的时候 开着一盏小台灯 米黄的灯光照在纸张上 一旁手机播放着这首歌 窗外是虫鸣蛙叫 很舒服的感觉。 不一定跟别人一样的，大学也只是另一种方式学习固定的东西，而这种东西谁都可以学会，只是差一纸文凭，你还可以考取其他证书或者加强自己别的方面的能力，做好自己，加油 万物更新，旧疾当愈，万物清零，爱恨随意。 “比起谈恋爱 可能我更需要的是一个每天随时随刻可以和我分享芝麻大点破事的人” ​​​ 你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。 我觉得一定有很多人听 只是大家不评论罢了. 冰岛没那么好，你的家也没那么坏。美可以存在于任何地方，只要你安静下来，只要你心里有爱。 我 也希望 你能 像别人 一样 追逐自己的 梦想 我向往着北欧的极光，和你温柔的双眼。 “试着销声匿迹,原来真的无人问津。”ㅤ 你没理解我的那些瞬间，我从来没怪过你，你也可以永远长不大，可我不能永远没有安全感。 关于初秋的晚风 一念沉杂 旧照暮光  刚刚和妈妈打电话，我的语调一直快乐且上扬。“妈妈我刚吃饭！”“我事情好忙呀都没时间玩手机了！”“妈妈我参加了一个校内的辩论赛，我的辩题有点难，但是我会加油的！”“我这边下雪啦，只不过下得不大，我第一看见雪呢！我好开心的！”妈妈说:“别给自己那么大压力。” 便只能从玻璃的另一端看着你 你却看不到我 我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。后来才发现那是我眼睛里的光，可那又如何，我爱慕的是你，而非你发着光的模样。 “你为什么不和同学一起出去玩啊？” 我最近挺好的，就是会想起你 我好像哪里不一样了，又好像一直都一样，我知道人应该要到更远的地方去，偏偏却不知道往哪走，明明路长的走不完，却在迷茫地游荡着，其实一直停留在原地。现在就和我一起出发吧，如果不做点什么，今天明天，跟昨天又有什么区别？只是一直停留在原地罢了，永远也无法到达任何地方。 放下手机后，忍不住要一直哭。我没有很想家，也没有很眷恋父母。只是焦虑自己的无能，每天过度自卑。我其实每天都不开心。只要忙碌一些，我才恍惚觉得自己应该是开心的。 我听了154遍了..突然封面和歌名都变了...都变了 回不去了。 保留笑容 保留回忆 保留想念留不住的时间 留不住的你 目前最恐怖的状态是：持续性不想学习，间接性想谈恋爱，送命式熬夜，做梦式暴富，间接性崩溃，习惯性自愈 nekoi - glass 已上传 好久没发朋友圈了，突然发那么一条，本以为想着的那些人会点个赞，然而，他们全当没看见，也许是该删了吧 即便你的号码还在我的通讯录中，不出意外的话，我们不会再有交集了吧，反正，你不会再主动打电话给我，也不会再主动给我发条短信，我们，或许只能这样了吧。所有的交集到此为止，剩下的就只是渐行渐远的交叉线。我们，只能是这样了。 我觉得这是给曲子的最高评价了=￣ω￣= 第一次听到这首歌的时候，我看到了四月末不算明媚的余晖。再一次听到这首歌，我看到带着香气的晚风绕着月光。情绪低落的雨夜听到这首歌，我看到了潮湿的云朵镶着银边和彩虹。现在听到这首歌，我看到静谧的深蓝色泛着波光，愈来愈暗，而我在湖边守着过往的船和黎明。 我去年还以为它已经999＋了！然而，现在再看，忽然有这种感觉:原来曲子也会孤独！ 总会有一条世界线，我们会在一起吧？ 有一天，我在客厅走，弟弟在客厅玩，我不小心踩到了弟弟的玩具，滑倒了，摔了一跤，弟弟的玩具，坏了。弟弟大哭，家长过来了，边安慰弟弟，边指责我，指责完，跟弟弟说再给他买好几个，弟弟笑了。等家人们都走后，我一个人在客厅。揉着已经流出血的膝盖…慢慢走回屋里，我…笑了 觉得这首曲子真的是好听极了…特别喜欢的味道，就像冬日里的阳光，下过雨午后的彩虹。天气冷了要多保暖好好照顾自己，拼命的同时不要忘了深呼吸。好像抬起头就能看到深蓝夜空满天的繁星，充满希望。Nighty night. 听着睡着了。是个好梦。嗯。 夜晚的轻风徐徐，由它轻摇入梦。 本曲来自动漫：水星领航员，是一部能让你慢慢停下城市快节奏脚步的动漫，是一部能让你在夜晚静下烦躁内心的动漫，可以这样说，水星领航员的配乐和歌曲每一首都非常柔和，向大海一样包容你，有”雨降花“的伤感，有”七色の空を“的悠扬，也有“ウンディーネ”中水之精灵成长 春日 阳光下 柳絮飘在脸上 痒痒的 你和我在学校操场边散步 蓝天淡云 我们没有笑却很开心 我病了而且还挺严重的 连一个倾诉的人都找不到但是哪怕我伤痕累累我也想善良的面对每一个人这就是我的生活或许会比一些世俗的人走更多的弯路但我不怕 并且永远初心不负 水星领航员的歌都好美啊 记得高二那年运动会 我报了6000 跑到中间想喝水 伙伴跟跑着送了一杯水给我 还没喝忽然想洒在头上降降温 结果洒到头上才发现里面有葡萄糖……于是 属于我的中学时代的最后一场运动会 就在那样一个粘稠的下午结束了 记得末尾有相机的闪光灯在闪 各色气球从操场四周腾空而起 夕阳映照着整个校园 自己没有什么朋友长得也并不出众家境也很平凡甚至贫穷也没有特别的天赋只能学习找到自己的出路莫名觉得很累生活得很乱 这一段的镜头真的拍的太好了和喜欢的人轻微身体接触时的心动近距离看到喜欢的人的面容时的心动整个时间都仿佛变慢了摔倒这一段完完全全拍出了暗恋者的心动怎么可以拍的这么好 少年第一次知道老师有未婚夫时的惊讶、失落、心痛、难受因失恋失控摔下单车后看到老师出现的而产生的怀疑、难以置信、梦幻、委屈、情不自禁发短信邀约老师时的紧张、犹豫、惴惴不安、期待向母亲跪下恳求不要让老师辞职时的无奈、绝望、诚恳、心痛、无力感 这首不条理完全描述了以上心情，实在太棒 学校走廊的青涩告白，路边跌倒的拥抱烟花大会海边的亲吻，公路追逐的呼喊十五岁的喜欢是自行车后座扬起的衣角十八岁的喜欢是伞下淋湿的发丝和坚定的后背！ 所有的不条理导致了我喜欢你。 不条理 ひじょうり 不符合逻辑的 少年青春期时的行为和想法本身就是冲动不合逻辑的 “只要想到关于老师的事情 周围就会变得模糊起来” 到现在只要BGM响起，脑中就会自动浮现出一个个场景，可以说这部作品已经很成功了，就是神一样的存在。 这部剧简直就是神仙配乐！神仙主题曲啊！ 1:16就是亲下去那一刻 TwT顶不住了 这谁特么顶得住啊 其实也不能完全否定，日剧不像韩剧一直甜到尾。前五集唯美，后五集现实，人生就是不完美的，正因为这些不完美，才会不断成长，所以这也是讲述圣和晶成长的故事。我觉得挺好的，虽然我在后六集每集都掉了不少眼泪但是觉得挺正能量的。还是建议大家放平常心看，毕竟只是剧。 还没看剧的朋友听我一句，就只需要看前五集，后六集真的蛮烂，完全是为了凑时长。前五集堪称这几年纯爱的精品之作，后面的看完了真的心疼我的时间。。。  “我越是捂住胸口，掩饰自己，你越是从我的心里溢出。”一分多钟后那个突然的爆发就是这种感觉吧[流泪] 一分二十秒左右，突然音乐声降降降低，仿佛就要悄悄结束，但下一秒音乐声突然重新高昂，就像圣和晶突然间冲破了什么束缚，拥抱了真实的自己，走向对方，在那一幕，我真的反复看了好几遍，真的特别特别感动，我很爱这部剧 为什么原口会这么理解和支持小圣，在她的身上我相信一定有与小圣共鸣的故事 两个人走到一起的过程，坎坷、禁断的爱恋、至死不渝。若不是师生，这必将是对命中注定的男女。可惜无论是道德上还是法律上，他们都要经过种种考验种种难关，最后失去一切为爱情付出惨痛代价的依旧是老师。期待18号更新的最终话，爱你们：晶、圣 爱是克制，是隐忍，但更多的，却还是不由自主。 枕头里藏了发霉的梦， 梦里住着无法触及的人 人生的意义不在于何以有生，而在于自己怎么生活。你若情愿把这六尺之躯葬送在白昼做梦之上，那就是你这一生的意义。你若发愤振作起来，决心去寻求生命的意义，去创造自己的生命的意义，那么你活一日便有一日的意义，做一事便添一事的意义，生命无穷，生命的意义也无穷了。——胡适《人生有何意义》 孤独真是一种令人享受的惩罚 最后，祝看到这条留言的年轻人，将精力和情绪放回到现实，看看现实里的阳光，呼吸现实生活里的空气。总有一天会过去。 你现在要做的是平整土地，而非焦虑时光，你做三四月的事，在八九月自有答案。 ——《时间之书》 2022 5.17 23:05 在精神病院 九点医生给了我两片安眠药 但完全不困 坐在漆黑走廊边的长凳上 想着自己怎样才能好起来 怎样才可以不受拘束 电休克真的很痛苦 全麻 不能吃饭去做才可以 醒来的时候都不知道自己是谁。。为什么会这样呢 刚刚家长翻我的微信 翻到了同学小群 没有聊什么 两个人围着我要求我退出 真的很崩溃 这样被强制退出的群数不清了  他们总是翻我的手机电脑书桌 从小翻到大 我从来不敢说 惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共适。 我知道，你是被创造出来的。爱着你的我，又是否生活在真实中？然而我一定要启程。你说过，只有流动的生命，才不会腐朽。你教会我热爱，赋予我希望。你将世界重新带到了我面前。我终于学会呼吸。在当下的每一秒，我的心跳都在说，我爱你。 不是我们选择了纯音，而是它选择了我们 我们唯有被粉碎时，才释放出我们的精华。——《过于喧嚣的孤独》 忠告：听纯音乐不要看评论区，每个人听脑海中都有不同的风景，你要找到自己的景色～ 目标是好好活着 不被挫折打倒！！！！ 静止孤立在水下，看微波荡于我之上，我将要沉溺。扁舟一叶，沧海一粟，寂然，我是寂然的。 夜晚不止用来睡觉 它可以用来失眠和考虑问题和反省人生 它比白天还累。 读了大学，才知道高中只是身体累，大学的各种你都要接受 今天是18年十月十九日，距离2019考研64天，现在是五点零八，合上刚做完的阅读，揉揉发酸的眼睛，不知道这条路能否走的通，是否适合我，父母的殷切期望，老师的督促，同学明里暗里的竞争，还有感觉怎么也背不过的单词做不会的题，许多次要放弃，可莫名其妙留下的眼泪就冲走了所有情绪，想什么呢，加油吧 初二了 该加油了 💪🏻 每晚22:00 #E8r钢琴曲#与你不见不散……即兴来一首内心迸发出的旋律，🎶像窗外的雨，安静而没有声息。 像雨一样的情绪就藏在这首即兴的E8r钢琴曲里就好。晚安🌛 愿你合上笔盖的刹那 有着侠客收剑入鞘的骄傲 进了社会，才知道大学只是社会的一个缩影，还有许多未知的路需要去面对。❤️ 现在2019.1.21.22:37距高考136天寒假补课第二天一天真的很快啊物理电路的动态分析很难化学金属的性质太多了生物呀一定要认真看书呢数学数学圆锥曲线我不怕你语文病句一定会学会的英语呀单词呢每天都要记呢纵有疾风起  人生不言弃 累了 真的一周熬了两个通宵实验还是做不出来我脑海里的鸡汤一直在回想其实我可以不用这么努力的我随便混一混也很好毕业的拿个C9的硕士证把时间放在考各种证上但是我真的不想放弃我一直以为我是擅长科研的… --致屏幕前的你hi 你好啊，我们玩个游戏怎么样？赞我一次，我给您一条私信🍭 近况如何？不过嘛，我是不太好，都初三了，还是浑浑噩噩的，突然有点想念初二那一年，没有减少的假期，作业也没有让我们补的飞起，周末咬着冰棍在阳台上面复习地理生物，回过神来，发现自己离市一中也许只差半年，也许只差数天，也许只差几名，也许只差一生了，，，希望你能够走到最后，加油。 复读了之后你会发现，高中三年根本不累，来自正在高四狗的难过 突然发现999➕了，而我那么用心做的电音作品却没有一个999➕，因为你们把钢琴曲都顶上去了，电子音乐全部被埋没了。 请给我一个惊喜可好？❤️ 现在2019.2.5 春节12:32距高考122天时间过的真的好快啊寒假只剩一半可计划还没有完成家里真的太忙了爸妈真的太幸苦了每年春节在家帮忙卖东西很累 但和家人在一起真的很美好吖毕竟除了家人外没人这么疼我关心我 爱我了😔趁现在不忙写作业啦纵有疾风起 人生不言弃加油啦💪 上了班才知道人在江湖身不由己啊 如果你要考研，其实你跟高中没有区别，除了学习还要各种工作，太忙了 希望可以哪天可以去冰岛，可以去听着奥拉佛的现场。感觉听完就可以到达世界的尽头，生命的尽头。 高中阶段最后一首歌，特殊时刻，在一切开始处下笔发布时间是高考最后一科考试结束的16:40，那是我们重逢庆祝的时候距离高考 还有83天倒计时，还有青春闪光的日子我是个2020届高三应届生无论你即将高考，或奔赴生活，希望最无力时能听见这首歌写点什么，擦掉泪，一起骄傲地跑下去 这首不设会员下载，想送给每一个追梦路上迷茫的人，我希望哪怕开学后你也可以将他放到你的MP3里，在你挑灯夜战的时候陪着你愿这首能与你一起扛过艰难 数学题很难 背单词也很烦 但我更想带爸妈去我想去的地方. 你可以不漂亮 也可以不爱打扮 甚至可以很胖 不优秀 可以不上进 甚至可以不聪明 但 我不可以 读书吧做题吧做烦了做疯了就把书扔了冷静一会再捡回来继续看吧周而复始 这就是简单枯燥的学习为了能封住那些三姑六婆的嘴为了自己十年后不后悔为了老妈鬓上出现的白发为了老爸应酬时被酒灌坏的胃 2020年高考的我们没有百日誓师的辉煌，没有教室的意气风发，在突如其来的疫情面前，每个人都成了单打独斗……但是这并不意味着来不及，也并不告诉我们已经可以放弃我的却只有三分钟热度，但如果我没有为远方奋斗过，对不起的人实在太多，我也不愿背上那样的遗憾，所以2020高考加油！ 头发剪的很短我 2021高考生语文125数学130英语140文综240总分635中国人民大学我来了[爱心] 目标分数：610目前分数：370虽然知道差距很大很难，但我一定会为此拼尽全力！2021年6月23日来还愿！ 中考输了 那就高考赢回来 “高考延期了，又开心又难过，祝我，祝所有人，都万事胜意” “你还想夺回属于你的位置吗？” 老子三分都绝杀了怕你一个高考？ 我就是觉得数学20分考到120分特别酷，可以吹一辈子的牛逼 2020的我没有百日誓师 没有重要的二调 没有和同学刻苦铭心的一起奋斗 在家会忍不住玩起手机 过了半小时又会提醒自己该学习了 考完会看着成绩担心自己该怎么办 都说查漏补缺 可缺点太多又不知从何开始 困了也撑住 想睡会就做会运动 想放弃了就和朋友埋怨一下然后继续学习只能说尽自所能 高考加油 很多小伙伴都在问我“周周你考去哪啦”小伙伴们，我去青岛啦无论怎样，我还是相信一切都是命运最好的安排，无论你们做了怎样的选择，去到了哪一个地方，只要是你自己愿意的，那就是值得的今后愿这首歌继续陪伴要高考的学弟学妹们，你们来写自己的故事，也会陪伴高考完的我们，奔赴下一场山海 时间转瞬即逝 现在再往回看过去的五年 细数起来却只剩零星片段 亦或是一些细枝末节 直到音乐再次想起 回忆里所有熟悉而又陌生的情绪都会重新席卷而来 最剧烈的波澜涌上心头 音乐总是诚实的 不健忘的 最忠诚的 愿我们在音乐中永远徜徉 永远热泪盈眶  永远自由 2015/4/30  - 2020/4/30  一定也会成为网愈云的 traces，痕迹。我看着你留下的痕迹被时间的长流冲刷殆尽，有点感叹，有点可惜。但失去的东西已不能占用我太多精力，回忆依旧在那里，它确是宝藏，但永不及我望向的星星明亮。 你知道下午四点多刚睡醒播着这首歌外面下着大雨房间阴暗的那种慵懒舒适感而且还不用上班的感觉是多爽吗！ 虽然没考上，但我尝试了坚持了努力了。[可爱] 2020高考成绩:语文128数学106英语100文综169    2021目标:语文130数学130英语120文综220    我决不要再辜负任何人的期望 喜欢这首歌 喜欢人少 而且没有人刷烂梗 刚刚被陌生人刷烂梗气哭了呢 我是一名初中的学生我的目标是考上高中而不是去纠结一个未来与我毫无关联的人到底喜不喜欢我. 爱真的会消失吗“不会！”“为什么？”人教版物理课本九年级全一册第二十八页里有一段话：大量事实证明，能量既不会凭空产生也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为其他形式，万物守恒没有东西会真的消失，所以爱不会消失，爱只会被代替。 ​ 在漫长的沉默中拥抱自己 “你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞蛤蟆马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。有一天你听说，江河湖海，哪个都要更大，更好。你跳了出去，遇到了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。” 我听纯音的一个特殊要求就是，看你是抓住我的心快，还是我切歌的手快 恋爱其实很苦  只有一开始是甜的. 最幸福的事就是好好睡上一觉了 “如果你来访我我不在请和我门外的花坐一会儿他们很温暖我注视他们很多很多日子了” 花了所有451个云贝推送了这首歌，一共推给了4.4w人，可是播放量只提升了39，如果有幸再次遇见一个可以读懂你的期待，并且愿意和他聊音乐、电影、感想的人，当你渐渐发现了他普通人的一面以及内心幼稚的小男孩时，请不要惊讶地疏远他。 我希望下辈子，我能把秒懂放在数学上。 螃蟹在剥我的壳笔记本在写我漫天的我落在枫叶上雪花上而你在想我——武汉大学三行情诗冠军作品 ◡̈⃝接下来的你一定会非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常常非常非常非常非常非常好运的 :) ​ 最好的药物是忙碌 最好的医生是睡眠 最好的治愈是读书 最好的爱情是自爱 最好的自爱是自律 中考真的比高考更残酷，每年的升学率都在50%左右，比高考低了很多，农村的连50%都没有。我是一名初三学生，希望每一个正奋斗在中考路上的人都能考上理想的学校 我希望能考上一中。帮我往上顶顶，等我来还愿 保持善良就会受到爱的表彰！ “你迷茫的原因往往只有一个，那就是在本该拼命去努力的年纪，想得太多，做得太少。” 肖申克的救赎里有这样一句话："总有一天你会笑着说出曾经令你痛苦的事情" 希望从现在到2021年高考每天进步一分这样我就有了能进公安大的分数了 大家好，我在背范牛逼的 《岳阳楼记》 第二层意思：螃蟹不可能剥我的壳，笔记本不可能写，我漫天的我不可能飘落在枫叶上雪花上，而你不可能想我 还有一个意思，全都颠倒过来念，我在剥螃蟹壳，我在写日记本，漫天的枫叶落在我身上，我在想你 淋过雨的小孩却总想着为别人撑伞 也就社交软件记得我生日了 要快乐 你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。 醉是那一抹笑，醒是那一壶酒孤独终老也没有那么可怕祝福你长命百岁且孤独终老 喝过地上的黄泥水 爬过七十米的崖 夜行三公里的墓地 尝试过蚯蚓的味道 被人摁在水里淹个半死  三个馒头限十秒吞完 催泪弹熏着背电话号码 所以以后每分每秒的舒服和美好我都不能放过  我发誓 你太久不来找我，猫没那么喜欢你了，我也是 六岁喜欢的玩具十岁就不会碰了因为幼稚 那为什么十四岁喜欢的人十八岁还在惦记 对人类来说，最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特别。——《悲观主义者的花朵》 “成长是笔交易，我们都是用质朴的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。”晚安：）-Lost7 事实证明，大部分喜欢电音的人都特别喜欢安静的纯音乐，同时深爱着古风，就算听不懂，但还是特别喜欢日语歌，而这些，反应了我们的孤独，无人理解的痛。说的对，这条我复制的 讨厌现在人与人之间的相处模式 人际关系太复杂 如果可以我希望自己永远不被打扰 你在等日落，我在等天黑。 科比，谢谢你啊！带给了这个世界不一样的精彩和奇迹！ 如果你喜欢晚上听这种比较忧伤的纯音，那么你可能是一个感情丰富笑点时高时低，几乎没有泪点，在外面十分热情，实际自己想隐藏某些东西（甚至是“自己”），自己有秘密却不说，因为不希望别人知道的人。尽管你热爱自由，却把自己束缚起来，尽管你大方，实际上私心比谁都大，不想失去，却一直迷失。转 也许把这道题弄懂了未来的路就更长一些了呢。 我和她谈了一场恋爱 但我感觉又不像是在谈恋爱 吸血鬼日记第七季第九集。快圣诞了Caroline去看逝去的母亲。音乐响起我就知道是这个感觉。😔思念的感觉，记得上一个和你共度的圣诞，是那么开心。而这个冬天，没有你。 “我选的路，路上没有你。”突然眼睛一酸 Hi, mon. I just realized that this is going to be my first Christmas without you. That sucks. I still got you something. Two somethings actually. I will spare you the details of how because honestly I am sick of talking about it but it's happening. I'm pregnant.  And I have no idea what I'm doing. And all I want to do is just sit on our kitchen counter while you burn our dinner, and ask you a million questions. God I miss you. 每天吃泡面系列垃圾食品 背最枯燥的法律教材 熬夜又早起不停的长痘 23岁活成了43岁 只有在云音乐里能找到洒脱 去想象过我理想的生活 不是吸血鬼日记也不是日推，私人FM来的。真是温柔🍃 I used to picture us having this converstion. It looked different obviously. I was a human carrying my own children, and you...were... You were alive. I know they're not mine. But they're still my responsibility. You know, and I want to... I have to do this right. 我考上了西政的研究生，拿到了法律职业资格证，我今年25岁，距离上次评论整整两年。只要努力过了，一切都值得。我来还愿了。🌻 就知道在这里还能找到没有弃剧的同胞们。。现在美c已经是唯一支撑我的理由了，(噢可能还有enzo那个非常有个人魅力的角色) 歌好听 想起每一季的圣诞节都是伤心且多事的。。。 听到这样的音乐，一开始我是拒绝[叉]的，因为知道心❤️会被揉碎，鼻子👃会酸，所以就一直一直不加特技，Duang...Duang...Duang...碎一地，酸一片。😫 她在我心里像月球，打开门，穿过门缝，打开窗，凝望窗隙。外面的外面，所有的所有，巨大的黑暗变成巨大的蓝蒙蒙。我左手捏着年轻的你画的繁星暖夜，右手蜷成望远镜找寻斐波那契螺旋里你怆然的眼睛—眼睛的背面藏着一个故事，那个故事离我三十八万公里，不仅远，而且与我无关。 日记的BGM真的是太棒了！！ 距高考还有73天，and l made my way[拜] 慢慢冷落你的人 说明已经有人代替你了 那个果断删了你的人.却在另个地方悄悄的关注着你.你认为毫无瓜葛的人.在无数个夜里.忍住了一万次想联系你的冲动. 我最近不太好，情绪控制得很糟糕事情也做不好，计划的路全乱了喜欢的人都开始讨厌。买了好多书可是就看了六七本，生活过了个开头就不期待后面的故事了。回老家的时候想坐到顶楼护栏上吹吹冬天的风看看树和草，可是顶楼新修了雨棚，世界都变得狭隘了。他们都要我好好的活，可是我本来就不属于人群啊 "有时候我希望这世界能坏得更彻底些，好让我有足够的理由弃它而去。可它又常常在我犹豫的回头一瞥时显出一丝仅存的温柔。而这正是最痛苦的事。" 人生值得欣慰之处便是，每一天都有结束的时候。今天也不例外。 “你是怎样搞砸一段关系的？““正常发挥。” 啊啊啊啊刚刚花个整整二十分钟做出了一到超难的数学题！！感觉很有成就感！明天也要继续加油！ 其实这首曲子我听起来是安静富有安全感的 对抗心理的第1097天啦！今天要听这首睡觉！其实我也挺爱这个世界的！加油！ 《镜中之镜》（Spiegel im Spiegel）是帕特流传最广的作品之一，这里有他最典型的写法：将声部缩减至2、3声部，每个声部都遵循自身的运动轨迹，如宇宙中星球运转般... “ 稚儿擎瓜柳棚下 细犬逐蝶深巷中 人间繁华多笑语 唯我空余两鬓风。” 新型冠状病毒袭来，我家是在武汉周边的小城市，有不少确诊病历了，也已经封城了，而且上面也说了，无法派医师力量下来了，所以如果感染了，约等于等死了，我每天焦虑的在家不停的来回走动，可是当听到这首歌时，心里略微平静了些，希望大家一切都好，也希望大家能帮我和家人默默祝福，嗯，希望一切都好 我不再装模作样地拥有很多朋友，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。                                    ——余华《在细雨中呼喊》 如果葬礼上用这首歌的话大家会不会以为我是睡着了 今天确诊了，抱歉，我对自己也没有信心了…… 凡是过去，皆为序章。 不，即使生活再怎么样。心情再怎么糟糕，你也要开心(∩_∩)，因为你还有你的家人、朋友、以及关爱你的陌生人。她们回默默的关心。 “请问，您是在等谁吗?”“是啊。”"天空安静得只有树叶呼吸的声音"他慢慢从怀里拿出一个旧钱包，小心打开。引入眼帘的是一张老照片。 她们已经被时间带走了。”“那还会回来吗?” “被时间带走的，都回不来了。”“那您.还要一直等下去吗? '“我是在等时间，等它来把我也一同带走。” 今天19岁生日，“生日特别推荐”推荐了这么美妙的音乐！[憨笑] 今天我20岁啦[蛋糕]！去年的今天我巧合地路过这里，留下足迹，没想到收到如此多来自云村人的祝福，成为我收到陌生人祝福最多的一次生日！喜欢温暖的云村，祝福所有看到这条评论的云村朋友万事顺利[钻石]！ 超级好听。十分抓人心。好像弹在老旧而富有质感的琴键上，这种踏实饱满的感觉就像走在优质地毯上的那种感觉。有巧克力的浓香与丝滑，也有一件十分精美的手工艺品才具有的圆润柔美。之间的吱吱呀呀的声音好像吉他换和弦的时候手指在琴弦上捋过的吱吱声，超级有感觉。啊！深深地被吸引而难以自拔。[色] “如果你想驯服一个人，就难免要冒着掉眼泪的危险”     ——   《小王子》 我有一个日记本，但是我从来不会动笔写下一个字，我记得你。我记得你的一切。我记得我，我记得我的一切…… 哪点恐怖啦，安静而孤独 萬般皆是命 半點不由人 不知是几十年代的旧时光，柔柔的阳光洒进百叶窗，八音盒在桌上旋转，钟摆轻轻摇晃，而我，就在这样的旋律里打开日记本记录点滴。 2019.10.27.高一美术生，想去浙大，想去意大利，想去日本。想开一家叫90s'咖啡店。几年后我一定会回来还愿的。 花一天的时间，在静默中度过。若你非开口不可，就不出声地说。声音会干扰犬的喘息，和蜂的嗡鸣。听。 “要医治他人的悲伤同样也是很困难的事，因为我们也是悲伤的俘虏。” 我不善言辞，不轻易吐露自己的心声，独立不喜欢麻烦任何人，心软不好意思拒绝任何人，我在家人眼里是懂事的孩子，在同学朋友眼里是不会拒绝别人的性格随和的朋友，可是我不喜欢又没办法改变这样的自己，嗯，我有些自卑，却不想让人知道。听到这首音乐，我想写在这里。 封面：艾米莉·伊丽莎白·狄金森（Emily Elizabeth Dickinson）1830-1886。 美国诗人，与惠特曼并称为美国最伟大诗人。 共创作1800余首诗，仅有十首在生前发表。 如果多年后你终于要跟自己心爱的女子步入婚姻的殿堂 ，我不会故意穿一身黑色长裙出席，到那时我会安静的坐在宾客席里 看着曾经我跟你幻想过的婚纱戒指红地毯，在岁月变迁后即使没有我也在有条不紊的上演着。曾经冗长的岁月里 ，你爱过我，不会可惜，也感谢你 ，用完美的方式，结束这场多年的追逐。 祝少年不老，祝爱情和自尊两全，祝所有想触碰却又缩回的手，最终都紧紧牵在一起。 希望我们都能像对方一样勇敢。 我想一个眼神 就到老我想……跟着光 跟着你 当你的品味越小众，代表着你欣赏的事物，艺术，情感越不与世浮沉，你对自己的认知越深入，和你产生共识的人就越少，和大众的间隔自然就越远。孤寂是在所难免的，但你会欣然接受它，因为属于你的气质正在形成，你对自己的兴趣了解越多，对大众的喜好保持尊敬，错过灵魂相通的人概率越低，生活品质越高。 退出播放页面，左下角的封面闪闪发光哎，特别漂亮 有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是孩子。也许真是这样，莱斯特小姐。但你知道我是怎么想的吗？我觉得爱是想触碰又收回手。——塞林格 《破碎故事之心》 跟着光，去拿你的礼物. 2019.7.4 17:00打开网易云听歌识曲 一个人躺在床上听着撒野的广播剧 突然就识别出来了 现在自己一个很安静的发着呆 以后的事情在这一刻并不想去琢磨 唉好舒服啊 “每一个意难平也许都是他们用尽全力后最好的结局。” 我想请问一下各位姐妹。，是撒野的广播剧和fog的广播剧都用过这个BGM吗？我只听过fog的广播剧用过这个BGM，有没有姐妹能告诉我这个BGM是出现在撒野广播剧丞哥和大飞过十八岁生日的那一段吗? “我能为你毛头少年一般，在世界赛上同另一整个俱乐部的人打一场亿万人见证的删号战。”“我也能为你跋山涉水，一步步走到你身边。”“我还能为了你，洗尽心口的尘和霜。” 最后一科生物，三年结束了 苦难既然把我推到了悬崖的边缘，那么就让我在这悬崖的边缘坐下来，顺便看看悬崖下的流岚雾霭，唱支歌给你听。 丞哥bless me FOG永不言弃 山东的疫情严重起来了，学校今天要做全员核酸检测，老师说要随时做好线上教学的准备，但是还有八十多天就高考了，千万要挺住啊，我真的好想上大学啊，现在只能祈祷疫情快快过去吧，希望高考后的我们能继续面对阳光和大海，山东加油！！[拜][拜] “这个世界上绝大多数的情绪问题都可以靠「早睡早起」「努力工作」「看书」和「做运动」解决。人就是这样，总会遇到这样那样的破事，会不开心，会越想越难过，这种时候如果实在没办法立刻调整情绪的话，就给自己找一些具体的事情去做。毕竟很多难熬的时刻，熬着熬着也就过去了。 ​ ​​​” epilogue n.后记，尾声；收场白好像现在许多的感情，开头、中间、高潮都是有声的，唯独缺了尾声。我们都不愿将那个结局说出来，放在心中，怀揣着这份复杂的情愫，或前行，或原地踏步。 对冰岛歌曲的认知，始于《3055》。 我们总是容易用一种自虐的方式制造出一种痴情的假象来使得自己站在感情的道德制高点上，获得一种畸形的满足感和安全感。其实无论是雪夜去对方家楼下站会儿或者是冒着大雨给她送一杯奶茶什么的，自己回想起来往往觉得如乔峰大战聚贤庄、关羽千里走单骑一样壮怀激烈，而对于对方来说。 克制自己的情绪，克制自己的表演欲，甚至克制自己的喜欢。少年时候，喜欢一个人恨不能把她变成自己身体的一部分，她刚说冷，我这边心里已经结冰了，她说难过，我立马如丧考妣，比她还难过，唯恐无法将自己的爱意表达出来。而事实上，谁也无法承担起另一个人的价值寄托，只有做一个独立、有价值的人。 《无依之地》成为了目前最喜欢的一部电影，电影里好像一直在分别，所有人都是这样，只是在我们的人生里是缓慢的，一段一段的，而电影里用两个小时表达，看完之后晚上六点半，我在床上一动不动躺了两个小时，想着见不到太阳也很好 祁发宝陈红军陈祥榕肖思远王焯冉冷冽的寒风吹过加勒万河谷，冰冻了长河，却冻不住英雄们的热血，总有人在替我们负重前行，他们的名字我们应该铭记，他们的功绩也将万古长存。 去做你不敢做的事，去见你不敢见的人，这就是成长。 希望十四岁的自己能变得更勇敢，祝自己生日快乐 一杯奶茶就是一杯奶茶，无法承载起你想要在上面寄托的山崩地裂的情怀。少年的时候，总是迫不及待地将自己的满腔爱意表达出来，而结果往往是陷入表演之中而不自知。所以两个人的记忆才会出现偏差，那些你觉得刻骨铭心的过去，对方往往没有同样的感觉，甚至茫然不知。成长的标志就是懂得克制自己。 Epilogue “结语，尾声”。词源：希腊神话中，埃庇米修斯在创造动物和人类时，他负责赋予每种动物一项本能，轮到人类的时候，什么也没剩下来给他们作为生存的依靠。哥哥普罗米修斯就是为了弥补弟弟的疏忽和过错，才传授给人类各种技能，并为人类盗取火种。埃庇米修斯的名字就是“后知后觉者”的意思。 我年轻，又年老，连灵魂都无聊至极。幽默感是关键。我就没有那样的天赋   哈哈我的意思是，我的幽默感里，还掺杂着某种悲剧感。穷尽一生，我们要学会的，不过是彼此拥抱。 电影《Nomadland》里用了这首曲子 大约8年前，我在Soundcloud上放了一首名为Epilogue的歌曲。我想没有多少人知道这件事，但是它一定是最受喜爱的。现在，它终于正式发行，成为赵薇（ChloéZhao）令人惊叹的电影Nomadland的配乐的一部分。 “我经常晚上一个人睡不着的时候，坐在床上，看着窗外，想着我做过的事，对的，错的，遗憾的” 我情绪低落的解压方式：沉默 不说话 不交际 听歌 发呆 熬夜 难过 消失一段时间 然后治愈归来 循环反复 “人多，太吵，我突然就不想笑了” 真的很喜欢这首歌，在校大学生一个，翻译还很稚嫩（可能还有错误），但大家喜欢这首歌就行了[爱心] “刮奖的时候看到谢字就停手吧。” 分享快乐有人回应  情绪低落有人拥抱  丧失表达欲有人温柔的接住疲惫   被惦记被保护被偏爱  温暖且有力  平凡且热烈  有爱就像巨人 [流泪]我把歌词求来了  我再去求个翻译[流泪] “实际上，有些事情只有你一个人在遗憾。” 今天被妈妈骂赔钱货，我知道她是爱我的，但是她在愤怒的时候说的话好伤人，好难过 “ 不明不白的开始就会不明不白的结束 ” 遇到喜欢的想分享却又不舍得分享 我知道时间久了热情会减，我也知道处在不同的阶段共同话题会越来越少，我也知道隔着这么远的距离爱会减少，可是麻烦你再等等我好不好，爱你是真的，但复读真的很不容易也是真的，只有七十二天了，真的不需要太久了 如果我喜欢的小众歌曲 恰巧你也喜欢 那该是多么浪漫的事 开livehouse模式 我求你了[拜] 这种感觉好像Anson 太喜欢了 终其一生都在寻找那个能让自己变得单纯的人 突然一瞬间像是想开了，不再去纠缠那些随意的恋爱，，给自己十年的时间，去好好的在等待爱情的路上慢慢成长。忠诚且勇敢的婚姻是珍贵的，即使我遇上他的几率很少，但我仍想在右手无名指上刻下永远的的烙印[爱心] 喜欢胡桃和另外一个女孩子跳舞的片段，反反复复看了几遍 二十一世紀一零年代最後的夏末初秋。 也许只有体育老师会对我说，不要走，好吗？ 喜欢不代表告白，告白不代表恋爱。我的生活清澈明朗，你的世界与我无关。喜欢不带有目的，不因为喜欢就去擅自进入你的生活，让这份感情小心翼翼地保存，这就是最纯粹的喜欢。晚安。 给人一种吃着刚出炉的面包的温暖质感。 人为什么不是独居生物，每天维系这些感情关系好累 哈哈哈哈哈我的男朋友他今天晚上在看秋天穿的情侣卫衣，他好认真呀，和看成分表告诉我必须要买棉的，不可以是麻的，我觉得他好可爱，好认真，我现在要睡觉了，他还在看 现在是两点09分，到家睡个好觉吧！我男朋友也睡个好觉吧 蓝牙音箱放到这首歌的时候 我的手指正在挠我家咪咪的下巴 它迷迷糊糊地 突然抬头亲了一下我的脸颊。我把手上的动作停下来 想拿起手机想记录下这一刻 它的头便靠上了我的手腕。我想 它永远也不想离开我吧 就像我也永远都不想离开它。 钢琴，double bass拨弦，单簧管 实在是，有没有懂乐器的人告诉我这首歌里面都有什么啊😔尤其这个吹奏乐器，声音好醇厚啊，我都能感觉到微暖的夜风吹面而来了😌 胡桃的更新 让我这几个星期以来松了一口气 太喜欢这样的生活碎片了，就好像一下子有了目的，想以后开心勇敢一点，去更大的城市，去更远的地方，看看更好的自己。 北京的银杏落叶一定堆满了胡同小巷吧还有那些肥肥的橘猫白猫都被拍进了摄影师的相机里成为了照片1073.5公里北京的你 愿你顺遂再见了在我的脑海里 在照片里却无法在我的瞳孔里 胡桃好像湖面的金色波澜 我能坐夜间火车保持清醒，我能画出小蓝魔尔浮蝶，我能做的都不是你要的，只是在我道谢的时候感觉到你的亲切带来的陌生疏离感，我唯有此时无力，我对此一切都无能为力，无数的泡泡，“砰”  欲望灭顶后是清醒又空虚的自知。思绪因为音乐辗转飞扬，去到不受桎梏的世界。情情爱爱因缘际会。“你柔弱着为什么不让自己发光？”那个困惑迷茫又小心翼翼的自己，“你为什么不让自己发光？你犯了什么错吗？”“没有，我没有错。”去吧。你生于永恒，因而无所可惧，因而无所可悲。 有人相爱  有人夜里看海  有人基础题半小时解不出来 就像是在压抑的环境里待久了，就连坐在窗边看雨听歌喝杯咖啡都觉得奢侈 入秋了，想给妈妈织一条围巾，看了十多个教程才学会。初三没什么空闲时间，本人还是特长生，每天练习钢琴2个多小时，于是半夜织，织了1个月终于快结束了。想象的妈妈会好开心好感动，但是周末织的时候被妈妈发现了。她用棒针指着我，问我是不是找对象了给男朋友织的，数落起我的成绩。我怎么会用下接 觉得太短没听过瘾的举个爪 物理学家费曼的妻子因病逝世的时候，他一滴眼泪也没掉。他看着妻子，觉得她就像睡着了一样。直到一个多月后，费曼在橡树城的一家商店里看见了一件漂亮的连衣裙，他想，“艾莲一定会喜欢的，”顿时不能自己，潸然泪下，失声痛哭。 我已经输在了高考上。唯一一个可以起跳的机会是父母用他们曾经的颠沛给我堆出来的国际项目。我必须去英国我必须绩点高我可以的我的第一个全英管理学专业老师特别特别喜欢我，认为我有念qs前三十大学研究生的能力。我不仅要去前三十我要去牛剑。我要耀眼。为了自己和曾经看得起我的人 你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。 小时候我一直都理解不了老人为什么总能盯着一个地方看很久。 你好歹 拔光了我身上的臆想与留恋 温柔的人分为两种：一是被保护的很好不知世间黑暗，一种是在黑暗中独自挣扎后，变得波澜不惊。 醒来第一件事先解开脖子上的耳机 “不是因为你学习好，所以你才在A层；而是因为你在A层，所以你必须学习好” 更何况我也没有男朋友。我很委屈，说是织给爸爸的，她说:他会看上你这小玩意儿吗外面买一条不就几十？她始终没发现那是她最喜欢的颜色。那个颜色的毛线球没得卖，还是我自己染的。 背了600多天的单词，让我一眼就认出了ripple是涟漪的意思。 还有20分钟，我就打卡700天了，祝大家也能好好背单词，一个年近四十开始背单词的程序员留。 越来越喜欢纯音乐 喜欢一个人时听纯音乐 这首歌放到的时候，我正好在和朋友说，自己最近越来越想活久一点 我们把在黑暗中跳舞的心脏叫做月亮。 她的足尖在冰湖上转了又转，最终消逝在一抹风的凄寒。 谢谢提醒我该背单词了 今年我二十岁，很少期待，从未谈过钟意而起的恋爱。我希望未来的爱人，是个气质儒雅 谈吐风趣的学者大叔，我们在小木屋的壁炉边讲故事，我们穿着皮衣骑摩托兜风，我希望未来的生活，不必与婚书和幼崽锁在钢筋混凝土的棺材。 是夜幕中缓缓流转的星河，是旷野中一盏微黄的灯，是小木屋桌上静待翻转的沙漏，是壁炉中一息尚存的火种，是被温暖召唤的睡意。 走在收获后的麦地上，麦茬戳得脚疼。 如果网易云给你推荐999+的，那是它在试探你的口味，网易云给你推荐不到999的，这是为你量身定制的礼物 ，有一天这首曲子的评论会到999＋ ，我的评论也会沉没到底。那有何妨！这个世界，越来越多的人发现了我曾发现的美，越来越多的人懂得了这首曲子，就是懂得了我。  看来我找到宝藏了—— 一个人酷吗，独自感受着，坚守着，向往着，寻找着。时间的大风削石般刮着，目睹人们去留，目睹人们的改变，目睹物是人非，目睹自己的一切 ，与世界以孤独为纽带，而全世界都在你面前疯狂的旋转 祝你越来越好，心有所向 事情总会在你放弃之后开始变好  我们都聚集在小瀬这儿，想着自己的心事 先生姓小濑村，不姓小濑哦ww推特账号akira_kosemura，有时候会发一些他弹钢琴的视频，有条件的可以去关注一下(*/ω＼*) 月黑见渔灯，孤光一点萤。微微风簇浪，散作满河星。 很烦躁的日子里，靠着小濑村晶，维持平静 我是因为light dance喜欢上小濑村晶的，你们呢？ 今天上了8个小时的网课，现在还有2套卷子还有练习练习练习要完成，今天网课上的练习还是错了好多，有点难过，但是也很高兴，我在走向更好的自己。 太美了，每次听小濑村晶的曲子都感觉在看一部电影 风吹过稻香，朦胧中我看到你在对岸，嘴唇微张，仿佛在向我说什么，雾气弥漫，渐渐的我模糊了视线，等我回过神，我正站在麦田中央，你突然出现在我面前，浅褐色眼眸静静凝望，此刻我距离你仿佛只有0.01公分，我失神，你开口道“我等你好久了” 我是看中学圣日记被里面的bgm所吸引，不知不觉已经粉了一年多了。。。。 你的时间，就像我见过丰收的麦田，一阵风吹过，掀起一片夕阳下的惊艳，我们从来不是为了绽放而生，而是向着遗憾结束。 那只喂养多年的狐狸，挥舞着火红的尾巴，赞美我，伤害我。不断地重复决绝，又重复幸福。终有绿洲摇曳在沙漠。 好想被风刮走，刮遍整个地球的那种，在我爱的城市停 走 停 走 之前被他翻牌子了！！超激动！ “我只想安安静静读几年书，然后过上自己想要的生活。” 车灯闪闪，雨刷恍恍，子时当归。 我是陷阱中的陷阱，被居住的居民，被拥抱的拥抱，回答问题的问题。——维斯拉瓦·辛波斯卡《万物静默如谜》 这首纯音乐听起来好悲伤呀 有点像哈利波特第一次透过那面镜子看到爸爸妈妈在他身边一样 感觉一个人在一家充满回忆的屋子里拿起从前的相册轻轻的拍掉落在上面的灰尘一样 我是独生子 不能死 不能病 不能没出息 “你有本事就在地上躺一辈子，没本事就起来。” ――《伪装学渣》 我觉得这不是网抑云，我每次听到这种音乐时，想到的总是希望 成绩提高了，自己知道有一点运气成分在里面，但是，还是很开心 今年该上岸了！啊少女冲！ 有什么电影用过这首曲子吗？感觉很耳熟 这首歌让我想起简爱从庄园逃跑时穿过的草原 好像从华灯初上夜幕的公车里向外望着倒退的人流 聚光灯下孤独的芭蕾舞者在起舞；噼啪柴火映照着老人的脸庞；雨后的巴黎街头艺术家弹奏着钢琴；看，窗外又下雪了。 有人有这首的钢琴谱吗 谢谢了谢谢了（抹泪） 求求了让我重新振作起来吧 “你还记得她吗？”“哈哈，早忘了！”“我还没有说是谁” 那俩报人大的，要是都能考上了，就在一起吧(*^ω^*)   白天黑夜  云卷云舒 人来人往 奔流不息  地平面朝阳升起 夕阳落下  唯我独立于天地人世 如延时摄影 般场景 高二下了，明明能够那么优秀，曾经也优秀过，但为什么现在就自甘堕落呢？在这条路上，真的不敢输，也输不起，只能硬着头皮走下去，为什么不再努力一把呢？有那么多人不如你，却比你十倍百倍的努力着，你觉得自己是东西吗？看着那些明明尽力了的结果不理想的你就不难受吗？干嘛要辜负自己，加油干吧 摆脱思维限制的高墙 破晓的曙光就在前方勇敢奔向自由的方向 为了不曾舍弃的梦想 你听到的是难过还是快乐ww？ 最后一次警告网易村里的人，你们都给我小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，新人还是老人，混的有多牛逼。这些我都不知道，我也都不在意，你们给我记住，都给我认真点看清楚：最近天气在变凉，注意身体，多穿几件衣服。我爱你们 <(￣3￣)>哼！ 琴声动人的热泪盈眶，想到最近发生的不快的事，真的能让我知道原来音乐真能抚平一切。确实，没有什么是一首歌不能解决的，全在自己。 你说烟雨微芒，兰亭远望；后来轻揽婆娑，深遮霓裳。你说春光烂漫，绿袖红香；后来内掩西楼，静立卿旁。你说软风轻拂，醉卧思量；后来紧掩门窗，漫帐成殇。你说情丝柔肠，如何相忘；我却眼波微转，兀自成霜。 随口说的罢了，鬼知道你说的是谁。 【人生九气】1、闲时多读书，博览凝才气；2、众前慎言行，低调养清气；3、交友重情义，慷慨有人气；4、困中善负重，忍辱蓄志气；5、处事宜平易，不争添和气；6、对己讲原则，坚持守底气；7、淡薄且致远，修身立正气；8、居低少卑怯，坦然见骨气；9、卓而能合群，品高养浩气。 讨论使人机智，读书使人充实。笔记使人准确，读史使人明智。音乐使人升华，读诗使人灵秀。数学使人周密，科学使人深刻。伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。—— 培根 这么美的歌居然被我独占[大笑] 明月时隐时现，清风若即若离。虚幻无常飘天际，云儿自游移。一切都会过去，何苦痴存记忆？听玉泉带走山情思，看薄雾悄抚大地。虫鸣依萦幽谷，偶闻夜莺歌啼。星星且请将息去，让花香漾进梦里。枝叶轻轻婆娑，疏影静静摇曳。一个山果掉水中，蛙声沉入塘底。——天马的诗《明月》 找到乐谱了，真得不容易弹。这个录音做过处理了，要在正常钢琴上演奏出这种效果是很难的。对手指音色控制要求也很高！ 空集是任何集合的子集于是我的每个梦里都有你🍃 想知道每一个“账号已注销”背后的故事 收集起来大概也是本蛮精彩的故事录 空集是我，我一无所有；空集是你，你无处不在。 “昨天想要自杀的我，突然想起日推还没听。” 空集是最容易被遗忘的子集 但热闹是他们的，我什么也没有。 当年日本教授过来给我们上逻辑学的课，结果用纯正英语讲了两天的集合。课上迷迷糊糊就错觉回到高中，翻开书，第一页就是集合。当时天真的我还不知道数学会辣么难。 空集是一个，比0还要孤独的存在 你也成为了故事录的一员，就像人们总说阴间，鬼魂的故事，不知不觉就加入了他们。 ｛you｝n｛me｝= φ  我住在一个孤岛上   这里很安静     星星和影子陪着我 我站在冬天，而你住在夏天，也许我们可以相遇在秋天，亦或者是春天，握个手呀敬个礼我们还是好朋友…… α是一首海风涨潮β是一首盛夏里的田埂γ是一首晚上回家路上陪你的路灯δ是一首入眠前的天花板上的思绪ε是一首夕阳余晖下的大本钟ζ是一首下雨天台灯下的书桌ν是一首平静海面上孤独旋转的灯塔的凝视ξ是一首树荫下乘凉的一团蒲扇ο是一首破晓前星空不舍离去的山顶π是一首溪边露营的篝火里的孤独与寂 不需多言，一个Ø足以表达一切，就这样静静的聆听。 ∅ 大概就是我欲言又止的沉默吧 吹灭读书灯，一身都是月。 妈  离婚吧  不要折磨自己了. 高三应该是怎样的呢 我不知道 我只知道还剩下248天 纵使身后是万丈深渊 前方荆棘丛生  也必须向前 也只能向前 我只知道现在的自己很差很差 但却有个天方夜谭般的梦想 不要再拖延 也不要在无动于衷了 重燃希望吧 HX 许我一片星辰大海 大学 等着明年还愿☁ 孤独没什么不好，差不过太宰治，好不过林语堂。 像是一个湿答答的雨天，洗完澡擦干头发，坐在沙发上看最喜欢的电影。心里98%被安全感填满，还有2%是未知带来的空旷感。 低头看脚下，满地是头发 我或许能住到森林里吗。我要落地的玻璃窗，我能裹着羊毛毯子窝在沙发上。我能看到盛夏的暴雨，也能看到深夜的淅淅沥沥。我就这样看着，一生就过去了。 我其实并不孤僻，甚至可以说活泼开朗。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难觅。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。——刘瑜《送你一颗子弹》 啤酒，饮料，矿泉水嘞…… 很喜欢这首歌，是否可以打这么一个赌，拿到多少赞，今年高考就可以考多少分。 红烛泪沾裳，梦觉残月霜 给同学推荐了这首歌，他认真听完之后告诉我，这首歌像是春天西伯利亚的火车驶过的样子，我不这么认为，我告诉他，更像是下雨天穿着雨靴在泥泞的路上行走，他最后告诉我：“春天的西伯利亚是多雨的，泥泞的。” 夏夜的晚风温热中夹杂着些潮湿，天还未黑尽，灰蓝的天空中飘着大朵的云，路边茂盛的柳枝在风中摇曳，散步的三两行人从我的长椅旁经过。 今天放学回家的时候突然开始下大雨，一个外卖小哥在我面前连人带车滑出去两米多远。我感觉过去问他有没有事，他慢慢撑着做起来冷这脸没回答我，我心想着什么态度，按耐下心再问了一边“没事吧，要打120吗？”他突然就哭了 日推红心[爱心]  思绪万里 相信自己能从小县城考到附中，加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ 忆起飞屋环游记的，旋律也好，节奏也好，氛围也好，主题也罢，都让我仿佛看到卡尔在一点点剪掉气球，拂去亡妻相框上的灰尘. 《梦境》英国当代钢琴家和作曲家亚历克西斯·弗伦奇（Alexis Ffrench），是一位超越范畴的音乐家。他的音乐被描述为一个令人着迷的美丽的化身。他的作品，在任何场合放都不会显得突兀。作为一个古典跨界音乐家，这应该也是他的初衷。他说“他想消除人们对古典乐认知的障碍，让更多的听众接触古典乐。” 低头是题海抬头是前途 这应该是我听过最温柔的一首曲子了，仿佛看到了人生最美好的场景：梦想的实现；与伙伴一同的砥砺前行；与恋人的缠绵；甚至是婚礼的现场…😶 今天又是周五啦，明天终于可以睡个懒觉了，噢对了我今天数学考了全班第一，默写也是全对，政治也是全班最高分，生活真的很美好阿，要把希望和向往偷偷藏进每个奋斗的日子里呀 我是一个无法把音乐作为背景去工作的人…… 这兄弟的曲子有特别独特的风格和特别强的故事感，就是那种走在路上耳机里突然流淌出这首曲子时，你会觉得自己就是在电影里面，有长镜头跟着你。 舒服的事：1.生活有希望2.睡觉也睡得着3.笑的时候也是真的快乐 ​​​ 知己。音乐与大脑已融为一体，没有位置留给工作。 若刻意偏于工作，又有些感到失敬于音乐 温馨美好[爱心]🌹 旋律时而柔缓～时而激扬喷涌🌊梦境之美  聆听令人怦然心动～…✧💕*🎶🍃｡ 希望之舟一路从蜿蜒的河流驶向广阔的大海🚣🌊🚣 真美好，有如此美妙的音乐陪伴着🌸真幸运，可以听到这么悦耳的声音🌹 妈的，我艺术生，经历了2次联考-20多次单考-2次高考。终于考上华南理工大学 明天开始冲刺高考[可爱][可爱]祝我成功 明天就要开学了 最后一个学期 希望我能努力学习 太阳躲藏好多天因为害怕看到大家都撑着伞 天气预报强制下雨 虽然喜欢但被子潮了温柔不是温柔地说温柔 而是我用仅剩的五毛钱给你买了个阿尔卑斯然后一天不吃饭还傻开心养的金鱼因基因突变撑破了玻璃缸而初衷不是这样的 网易跟它很像 于是否认没有理由不再喜欢Doria来自东一区而不是上帝 高三开学啦，看戏的终于成了戏中人。回想一路升学，惊讶时间过得这么快。仿佛还在梦里，就要完成人生一个阶段了。 “祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。” 钢琴声像是连绵起伏的北极光，漂浮在海面上，生生不息。 刚才正在听着这首纯音做数学题，妈妈突然进来发现我在边听歌边写作业，十分生气，与我争论一番后，我再次听到这首歌差点就流泪了。我不知道该怎么解释，但这种类型的纯音真的可以让我静下来，我恼父母为什么不懂我，我恨自己为什么学习成绩不好，不然父母也不会认为是我因为听歌而没有专心... 那一天Sherlock只是突然抬起头——他不知道自己为什么突然想要抬起头看看天空，总之他这样做了。于是他看到夜空高远，群星闪耀。It’s beautiful。总有一个人，一种相遇让人突然想去赞美这个世界。与科学无关，与定律无关，与逻辑无关。 一个拉屎的可以上热门，我为什么不可以[大哭] 来人啊，谁把那个拉屎的热评删了。这太毁气氛了[大哭]）（已修改[大哭]） “我站在星海旁，看見了我的影子，載著我的靈魂。” 入驻网易略有时日 发现热评大致分为如下几类 1.触景生情唏嘘帝 2.歌词谐音搞笑哥3.专业歌词翻译神 4.创作背景刨根狗 5.心灵鸡汤药剂师 6.图文无关段子手 7.网易音乐超赞君 8.怒卸其他软件汉 9.脑补画面场景者 10.清新文艺矫情逼 丢，为什么我听的感觉都跟你们的不一样，它就只给了我了一副雾霭蒙蒙，阴天下的森林清爽又空灵，舒适又敞快的意象。 听了几百遍这曲子，为什么突然一下子要钱了[多多大哭] 不想嫁给跟我爸一样的男人也不想成为和我妈一样的女人 “你看，这个孩子好懂事啊.”“你怎么知道她是不是害怕、沉默、妥协呢.”――《狗十三》 因为原生家庭的缘故，从小就无法相信婚姻。宁愿自己拼命努力，也不愿意相信另外一个人能给自己幸福。父母不是英雄，但是他们都是我心中的超人，他们把我养大，我陪他们变老[爱心] 我却跟你恰恰相反，我想娶一个想我妈一样温柔理性的女朋友，也想成为想我爸那样顶天立地的男人去拼尽全力照顾好自己的家人❤。 “最大的悲哀是，自从我懂事后，我的父母就再也不是英雄了” 这个世界其实还是挺好的 是吧 我爸出轨被我知道了，我没有告诉妈妈，可是妈妈喝多了却哭着告诉了我。。 逐渐长大，逐渐能够理解父母，逐渐明白父母也并不是神，他们也只是普通人，也和我一样，会感到疼痛，只是因为他们爱我，才会一个人默默的舔舐自己的伤口，不把自己的脆弱轻易地露出来让我看到，他们在尽可能的让我能够尽可能久的被庇佑被保护，想尽自己最大化的努力给我创造一个安逸成长的环境…[爱心] 我不能随波浮沉，为了我致爱的亲人。 长大后最恐怖的事情之一是，你意识到你拥有一些与父母一样的缺点， 今年就18岁了。六月要走上高考考场，不知道四张卷子会把我送去哪里，也不知道是否如愿以偿。向上的每一个台阶都在挑战身心，但所有的痛苦挣扎 如临大敌，都不过是杯弓蛇影 无病呻吟，自己能做到的，唯有坦然 泰然而已。 “你也许喜欢过一个人，可是那仅仅是喜欢过，岁月并没有留下你们的故事。” 终于还是活成了自己讨厌的样子 你是不知道我有多么羡慕那些说长大要嫁给爸爸这样的人的女孩 从小到大我们听到最多的就是”“你要懂事”“你要出人头地”“你要有出息”可是我们很少听到“你要快乐”。👂 “喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。” ​​​ “小鹿轻轻的低下头，躲在野花里” 喜欢他的那一刻开始我从一头豹子突然变成一只猫在他旁边若无其事地走来走去好像很冷淡的样子心里却已经软软地在喵喵叫了 ​​ 这是头多温柔的小鹿，却还是撞的我脸红扑扑。 好想谈一场甜甜的恋爱啊 让我一直在你身边好不好 “ 我多想用一身优点去爱你，但缺点就像藏不住的小尾巴，它们也很想拥抱你。” ​ 长颈鹿不停地吃掉树上的坏叶子，松鼠拿毛茸茸的大尾巴轻扫蘑菇上的灰尘，刺猬豪猪蜜蜂也通通远离了小路，因为你走进了我的森林❤️ 我找到她了!这个小姐姐现在居住在澳大利亚 是中国人哦。她的ins:miclnelle我找到她照片了kkkkkk 我不撞南墙怎么知道是我厉害还是南墙厉害 我用自己的英语水平翻译了一下第一句：你那棕色大眼 美籍华人算什么，我可是华籍美人 从今天起，我再也无法定义你对我而言是什么了 两个星期的寄宿生活结束中秋节回家休息三天，厨房里妈妈和外婆在做饭，油烟机的声音哪怕我的小屋关上门依然能听见，戴上耳机听着这首歌写化学作业，今年初三以现在的成绩有望重点高中奥班，明年夏天，我会是lucky  one吗 树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的岁月？ "Yesterday,I saw a lion kiss a deer."昨天，我看见一头狮子吻了一只鹿。 过年回家，我妈偶然提到前年给她买的雪地靴很暖和，其实我一直没告诉她那是前女友买的。有些人已经不在，与她有关的物件却保留了下来，但是她已经与我无关 你在想什么，什么就是歌词[爱心] 替她谢谢你们账号退了 老房子拆迁，静静地看着，就回想起很多东西，小时的同伴，外公外婆站在阳台的呼唤，还有自己坐在窗台看着人来人往，一点点逝去……听着又好像看到小时候那群小屁孩叫我出去玩，踩着雨后的泥，淌过房子对面的河水，然后大家都散了。 什么都想做，却什么都没做 时间，岁月。清晨的古寺，闹市的薄雾，穿行在巷口的孩子提着豆浆背着书包，蹦跳着打闹。口琴被谁吹着，一溜烟吹上了云间。就突然不想写作业了，好像回到小时候，作业还没有怎么多的时候，大家不会窝在家里电脑手机，而是呼朋唤友，拉也拉不回来，四处游荡疯跑[皱眉][皱眉][憨笑][憨笑] 听第三遍，忽然明白为什么有种孤独感。因为孩子们的嬉笑啊，又声音小小的，就像我的远处在热闹。大概也和这几天又在重新看夏目有关吧。 ➡ "“Eyes are raining for her,heart is holding umbrella for her,this is love”. 眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。 ——泰戈尔 《吉檀迦利》"⬅ 在干净的院子里读你的诗歌。这人间情事恍惚如突然飞过的麻雀儿而光阴皎洁。我不适宜肝肠寸断如果给你寄一本书，我不会寄给你诗歌我要给你一本关于植物，关于庄稼的告诉你稻子和稗子的区别告诉你一棵稗子提心吊胆的春天 今年的麦子长得很好，苹果也生得很甜。新酿的酒，刚好洒来给清蒸鱼去腥，再烈一点的酒，我要拿来配生蚝吃。落了雪，就支一个铜火锅，炖一个羊肉锅。如果你能坐在我身边，尝尝刚烤出来的橙子蛋糕，那最好不过。只是，如果你不在，日子还是要照样过的。太阳照常升起，风吹过来的时候，也要吹到我脸上 2017.02.20我将永远离开人世                  致所有白血病患者 我爱你巴巴地活着，每天打水，煮饭，按时吃药阳光好的时候就把自己放进去，像放一块陈皮茶叶轮换着喝：菊花，茉莉，玫瑰，柠檬这些美好的事物仿佛把我往春天的路上带所以我一次次按住内心的雪它们过于洁白过于接近春天 2021年谢钧选手会考上中国人民大学的。 那些年的数学课全都听懂了老师的粉笔头没有砸我脑袋大课间没有人去超市朋友在和我说笑树叶没有落下我没有动心 我五年前让最好的同学推下去截肢，三年前被校园暴力整整三年，被自以为很好的闺蜜骂我是狗，我自己谁都没告诉成了三年，然后今年我被绿了，我奶奶得了癌症晚期，我现在天天都当最后一面，爸爸得了肝硬化，我每天打三分工，我才17在，我这里只要没生病活的好好的，一切都不是问题，会好的，加油😋😋😋 好歌不是感冒灵，不需要999 我以为我的二十多岁 会和喜欢的人去看山河大海 落日余晖 没想到 到了谈婚论嫁的年龄 我都还在认识自己的路上 “溺死在浅滩，海鸥停留我的遗骸” 给我点个赞呀，我给你发条私信 要去码头那边整点薯条吗✌︎( ᐛ )✌︎ 好安静，好喜欢，我想让我自己的思绪不再被任何人牵着走，有我自己的小世界 她说，“青春这东西，怎么过都是浪费” “夏天对于中国的孩子是特殊的，中考，高考，毕业，成年前所有重大人生转折都发生在夏天。无处可藏的炎热意味着过往的终结和新生活的开启，逼迫着对成熟毫无心理准备的我们往前走。” “我好爱这世界！”我热泪盈眶地想。注视着天空，天空慢慢改变，渐渐变成了青色。我不停地叹息，好想褪去自己的衣裳。就在这时候，树叶、草变得透明，已看不见它们的美丽，我轻轻触摸草地。好想美丽地活下去。 ——太宰治   去薯头整点码片[憨笑] 要高考了，很急想哭，刷过的题快把我压死了，想死，但是对不起妈妈，我觉得我有这种想法就很自私我很愧疚 “哥们儿，我们活着的意义是什么”  “是待会儿去码头整点薯条” 以前不喜欢听纯音 是因为太浮躁 现在听纯音 也是因为太浮躁 他奶奶的，11天学完高中数学，我真牛逼 没有人在看海 大家都在看自己破旧不堪的遗憾 你知道数学老师效应吗，长时间听数学老师的课，可以提高睡眠质量 科普一下k448第二章才是提高智商的，因为接近阿尔法波，不知道为什么人都到第一章去了。 莫扎特创作这部作品的几年时间里，莫扎特经历了丧母的悲伤、与一直欺辱他的大主教决裂等一系列打击，使他痛苦不已。但在这部作品中，却听不到一丝忧伤的情感，而是热情洋溢而又优美的旋律。 每天听一遍我怕是能聪明坏了 第一乐章底下加智商评论999+ 然而能找到第二乐章的就没多少 给爷整笑了 。。有纯粹为了莫大师的古典音乐来的吗？ 听说可以提高智商，听着做了一道数学题。果然，还是做不起 大脑做题CPU发热中…想提高智商，迎接中考了❤一起加油吧，陌生人！！中考高考共创辉煌！ 以后就听着这首睡觉了，等着早上起床发现我真是个小机灵鬼[大哭] 明天高考，听他个一晚上，说不定明天超常发挥了[大哭] 我强烈怀疑这个歌不是升智商而是测智商，测有多少人跑到第一章去了。 楼上说要提高智商的，其实古典音乐提高智商这个说法16年就已经被牛津大学推翻了，但好消息是，学习音乐确实可以提高智商 展现出来的是他的坚韧和天使般的温柔 sonato奏鸣曲 two pianos是双钢琴 莫扎特的d大调双钢琴奏鸣曲第二乐章（小声说话：莫扎特其实最大的功能既不是加强记忆提高智力，而是欣赏[憨笑]哦） 他们管什么448，他们把莫扎特当成神了 本来是日推推送的，一直没仔细注意歌名，无意间瞟到歌名有Denver——美国一个中部城市——我曾经生活过的地方，瞬间泪目。丹佛野马球队承载了我太多美好的回忆，时常会在梦里出现的地方，歌名翻译过来是:那个四年级的小孩真的很喜欢丹佛野马球队，我何尝不是呢？ 现在是凌晨1:10我很享受这个时间很安静没有车驶过的声音也没有人群的喧嚣……很安静没人打扰……自己带着耳机在这个安静的夜晚享受着这首曲子，很美，很美 links来的[开心] 有人问我当警察容易吗，就是一个辅警干着最多的活，挣着最少的钱，看似威风，实则24小时连轴转，每次想要放弃的时候就看看天。。。。我马上就转正了，也希望各位同志们继续努力，像我一样，不要放弃自己的梦想 🌚得 都是ruby小姐姐那儿来的 Ruby Granger真的给了我太多启发和鼓励！ 为什么都是说从哪里哪里来的…对这首曲子没自己的感觉吗[呆]这是一首多让人好奇的曲子啊 我崩溃的那天晚上特别安静 手机开飞行模式 一个人听完了网易云音乐。 b站小翔哥来的这里集合🙋🏻‍♂️ 听这首歌总觉得我已经过上了自己向往的未来 家人平安，有了与其共鸣的丈夫，做上了自己喜欢的医生工作 每天都很踏实美好[憨笑] 听到这个BGM满脑子都是牛骨髓[惶恐][惶恐] 是我把这个社会孤立了 要相信，这世上所有让你失望的事情，都是你要跨过去的坎 唉，只剩188天就要高考了。焦虑，疲惫。离目标还挺远。尽自己最大的努力吧。 冰原上初解冻的小溪一直寂静的流淌着。 从小我就讨厌我的名字，我一直希望长大以后要自己改一个好听的名字。现在大了，我却舍不得换掉我的名字了。因为那是爷爷留给我的，唯一会陪着我死去的东西。 Olafur Arnalds出生并居住在冰岛雷克雅未克。每每听他的歌，感觉一闭眼就满是冰岛雷克雅未克夜晚漫天的极光。我想象着估计来冰岛看看是我一生的心愿。我也尝试自己作曲《Walking in the chaos》讲的就是我追逐冰岛梦的想法！陌生的人可否静心听听我的歌曲？我坚信我能成功的！冰岛🇮🇸——等我！ 森山大道说：“极端看来，我没有，也不想拥有人际关系，对我而言，最重要的是能拥有一个人静静发呆的时间，如此而已。然后，在生鲜市场、便利商店那小而安全的购物行为中感受一点微笑的喜悦，不多做无谓的思考，孤独而忘情地度日” 我从来没有见过如此阴郁而又明媚的日子。--《麦克白》 幸运的是,不止我一个人与「Ljósið」再次相遇... 原来Day VII就是Ljósið啊！！！久别重逢的惊喜啊！！！！超级激动！！！！超级感谢有一位女孩子提醒了我！！！ 我越喜欢一个人，越不敢靠近他。我既不眉清目秀，也不身材颀长，我说不出撩人心弦的话语，我写不了心旌摇曳的情句，我清清楚楚，我明明白白。可我口齿笨拙，模样粗鄙，我喜欢的他又怎么会喜欢上这样俗气的女生呢，我只能在他面前手足无措，慌慌张张，仿佛隔岸远眺高城的烟火，水底的红鲤。 他的少年时代，衣锦夜行，春风得意。           一朝马失前蹄。 每个人的眼神都告诉我他们不相信我能考上985但是我觉得啊我是个怎样的人不是别人就能评判的没有人决定的了我我就是我自己啊！！！我还有315天我一定可以达到我的梦想一定可以一定可以一定可以 [爱心] Ljósie 感谢 想到一句话：“那时我们年轻的脸上永远都是笑容，偶尔也会有不知所谓的忧愁。” 我也和你一样！小时候觉得自己名字跟男生化，总想给自己改名，但越长大越觉得，这个名字总给我带来莫名的好运，这是爷爷给我起的，尤其是在爷爷去世后，我更加珍惜这个名字，总觉得爷爷还陪在我身边。我这辈子都不要改，我爱我的名字。 今天，以前初中玩的很好的男生问我，要不要来听以前数学老师的网课公开课，我答应了。我们的名字时隔两年再次并排，另一个男生偶然问到我在另一所学校好不好，我才知道，我有多想念你们。 毋庸置疑，好的事情总会到来，而当它来晚时，也不失为一种惊喜。— —《托斯卡纳艳阳下》 我洗了抱枕、给斗鱼换了水、摘掉了常春藤干枯的叶子。最后，听了两遍《Ljósie》。[心碎] 车祸幸存的我 虽然耽误了学习 但是 要加油(ง •̀_•́)ง 虽然航迹云之后的天空会下雨，但不要因此讨厌航迹云哦。因为航迹云是那么的美丽，而且，只要撑起伞就好了。[可爱] 不要再给我推gal的OST了，自从用了网易云，我要玩的gal已经排到明年了！ 寂静深夜，戴耳机听着这首歌，独自一个人趴在窗边，仰望下着细雨的夜空，远处地平线上零星几点灯光变得朦胧，感觉好美。 醒醒死宅怎么会有女朋友 小时候枕头上都是口水 ，长大后枕头上都是泪水 ，小时候微笑是一种心情 ，长大后微笑是一种表情， 小时候哭着哭着就笑了， 长大后笑着笑着就哭了， 我们终于都到了小时候最羡慕的年纪 却没有成为小时侯最想成为的人……… 告诉我！音质好不好！ 以后女朋友一定要在网易云找 ，不看照片，不问姓名，不知道年龄，分享自己喜欢的歌，慢慢了解彼此，感觉到了就表白，然后在一起。 告诉我，雨停的时候，天上厚厚的悲伤里，是不是还会有彩色的微笑。。。 看不到的叫梦想看得到的叫希望 这边是对的，游戏里的鉴赏bgm写的就是这个名字 终于明白为什么几乎所有galgame都知道结婚为止了。最后看着空荡荡的桌子上两个茶杯以及白纸上写着“最喜欢”瞬间泪崩，明明是一个白头偕老无比温馨的故事，但是在我走马观花的看完别人的一生却是无比感慨也感到莫名难受，原来结局描写不一定是最好的、匆匆看完人的一生却是如此难受…… 网易云的各位朋友，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。来网易一年多了，其中有快乐也有满足，有痛苦也有付出。但是因为遇到了一些意料之外的突发状况，对我的影响和打击比较大，所以……这次离开，主要原因是因为我手机快没电了，我要去充下电，等下充满了，我就回来了。( ´_ゝ｀) 罗曼·罗兰有句名言，“世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。” 这种英雄主义最初级的表现形态就是——即使有被拒绝的可能，我依然要表达心中的想法。 一见钟情并非不靠谱，不好意思，刚认识就喜欢你。 喜欢你就要告诉你，大不了连朋友都做不成，反正我不缺朋友，只缺你。 昨天刚推完瑛莉线，怎么说呢？推了这么多gal，里面也有神作，也有感人的，但航迹云的彼方有种眼前一亮的感觉，瑛莉线是真的让你在游戏中体验一生，前期我并没有觉得什么，真的是在后面回忆里哭了，啊，还有在最后的最后，康司和瑛莉的外孙们在收拾遗物的时候，发现望远镜里卡住的字条“大好き♡” 年度报告出来了，音乐人全体集合拍照了[可爱] 今天是高考第一天，当我脑海内只有试题时，窗外会有鸟儿翱翔，曜金色的阳光会从云缝中透出来，暖风会拂过试室走廊的花，所有的这些都在等着我，明日下午响过最后一声广播，它们就属于我了。我亦永远无法再回到这个场景了。 我看了我的报告，新歌播放比去年少了十倍，非常地难过。大家应该也一样有点难过……好在这首曲子有一点点治愈吧[流泪] 要是177就好了（玩守望的懂） 评论区全是音乐人[呆]各位音乐人晚上好，早上好，提前给各位大佬拜个早年：祝各位2023一路长虹 好奇作者听着自己的音乐看年报是什么心情[多多大笑] 听着这个音乐，看到关注我时长近一千天的最长情粉丝居然注销了，我也不知道ta是谁，也没有跟他说过一句话，感觉心里有一种说不出来的滋味[哀伤]唉 咱就是说又是自娱自乐的一年[摸鱼] 今日头条，给老父亲买回了当年无奈卖掉的车。[强][强][强] 一个国外男孩的父亲是名警察，因公殉职，多年后他父亲生前的警车到了退役拍卖的时候，男孩和母亲商量要把警车拍下来，拍卖会上还出现了父亲生前的同事也一起来竞拍，价格越来越高，超出了男孩的承受范围，警车由父亲同事拍了下来，男孩耸了耸肩有点失望，没想到，父亲的同事把警车钥匙给了他[爱心] 段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的 段子看到的 儿子买回了爸爸当年卖了带母亲兜风的车 特别感动 也许爱的不是车 而且一种信仰 怎么评论这么少 简直好听到爆 有人知道 憨豆阿力吗？ 哎，又要费烟了 我见证了这首歌从免费到收费😡 看了这么久的《傲骨贤妻》，再听到这首歌，仿佛又回到了刚看第一季的情形，为每个细节叫绝，为Alicia和will惋惜，错的时间遇到了对的人，想到了Diane，会在打赢官司的晚上和其他合伙人对瓶吹，，，哈哈，我爱这部剧！ B站 来的一共有两个  其一：父亲看见了当年卖掉的车子想起来已经去世的妻子，随后儿子就为其父亲买下来这辆车。“现在它是你的了”儿子对父亲说道。  其二：一位姐姐的弟弟死于一场火灾，弟弟16岁把自己的心脏捐献给了另一个人，姐姐从那个人的身上再次听到了弟弟的心跳声，泪落。 看完b站上实习医生格雷的合集配上这首歌已经哭的不能自已 我白某就是死也不会对黑胶动一点心 一下都不会 不管你现在多混蛋 小时候还是会把太阳画在纸的角上对吗. 一个花样年华的男孩，在一场火灾中逝去了，他曾经是名器官捐献者，他捐献了自己的心脏，时隔多年，男孩的姐姐寻找到了受捐献的人的时候，再一次听到弟弟心跳的声音，泪如泉涌 科比变热搜第一不是因为中国球迷有多疯狂而是因为他的最后一条微博是：祝中国早日渡过难关。 女声是Nikisha Reyes-Pile[奸笑] 这首歌的灵感来自于一位男粉丝，从小他就知道自己和别人不一样，他一直知道自己是个同性恋，但他不敢公布，因为害怕大家的否认与嫌弃，只有音乐陪伴着他和发泄自己心情的东西。在军队中他受到了”兄弟姐妹“们的关怀，就算大家知道他是同性恋，他也没有被排斥。不同没有什么不好[爱心] 今天我生日诶！虽然因为肺炎买不了蛋糕🎂，没有朋友来，但家人都陪在我身边。虽然今天一直都在上网课，虽然作业很多，虽然要背的桃花源记文言文还不会背，虽然今天不开心，虽然，祝我生日快乐！十六岁啦！希望你也快乐哦⊙∀⊙！ 尽管平凡/但你独一无二 今天依旧是物理年级第二可爱的女孩子呢 今天的我也是学不懂物理的可爱的女孩子呐 再安利一遍！用livehouse音效听！绝了！听听看吧求求了 哇这首歌好有百老汇音乐剧的感觉呀! 就像是某一个角色刚出场时的角色歌，像是在向观众做一场欢快而别开生面的自我介绍[爱心]百老汇特有的舞台灯光猛地打下来，投出了一块明亮欢快的亮黄色圆形光影。台上的角色一边唱着歌一边轻巧地穿梭在不断变换的场景道具中，光束在追着ta跑[爱心]轻快俏皮又独一无二 “你不和群是因为自卑吗？”“难道不是因为自傲吗？”“谁给你的资本高傲？”“不是你的自卑吗？” 总有一天我会拿到一张写着我名字的的150的数学试卷! 吓得我看了一眼发现自己六级 我这个宝藏女孩怎么就没有男孩子喜欢呢害 很喜欢的一句话：“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。” 真巧，我也是是我们校乐队第一牛逼的单簧管手 开头甜甜的像极了醉酒的女孩子提着小裙子踮着脚转圈圈呐 天，高考延期了!                               心里五味杂陈，又是一次弯道超车的机会，要坚定自己的信念!如果事情来了，你却没有勇敢地去解决，那它还会再来。高考，来吧！我一定会昂首挺胸的面对你，希望这届高三取得自己理想的成绩！在这里许个愿，独一无二的我一定可以的，高考加油！ 我是那只等爱的狐狸。 过生日那天，在口袋里放了5块糖。心里想：如果有人和我说生日快乐。那我就给他一块。可是晚上12点它们还是一块不少的在口袋里。一块不少。 看《未闻花名》的时候是夏天，画风带来的清凉和面码他们带到心里的温暖治愈了整个夏天……虽然最后一集哭得很惨……[流泪] 其实一直没找到《未闻花名》的泪点在哪，也不明白当时为什么那么火，剧情看过就忘了。但是片头片尾跟插曲缺记得很清楚 最开始是在喜马拉雅上小王子的广播剧里面听来的，同样温柔又悲伤的故事，一听到世界就安静了 我是那只等爱的狐狸，我拥有麦田的颜色。 那…你把你的生日告诉我 明年把糖分给我吃哇 其实我们为什么总要以认清现实残酷而自豪呢，如果能让自己活的乐观而轻松安逸也不错，这也是一种能力。毕竟你永远搞不懂这个世界，不如不要去假装能搞懂，这世界不需要人人都是先驱者。#踏脚石# 上初中午睡时偷偷转过去看的女孩子，嫁给我了☺️☺️☺️ 哀伤又温暖，是我对这部漫的感觉 很久以前看完未闻花名后，跟我竹马说这部番治郁，他深有同感的点头说，”对啊，面码好惨，一出生就是白化病……“ 面麻！找到你了！[哀伤] 把你生日告诉我！明年我祝福你！记得给我糖哦！ 希望遇到一个可以和我一起听纯音乐的男孩子 这是一个游戏的配音，忘了游戏叫什么了，有没有人记得啊。。。就是做饭，来不同的客人，每个客人都有自己的故事。 有的人你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了n年却被你拒绝了n年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生。 你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。 那个你以为毫不在乎你的人，在聊天窗口写满了想对你说的话；那个果断拉你进黑名单的人，在另一个地方悄悄地关注着你的喜怒哀乐乐；那个你以为再无瓜葛的人，在无数个脆弱的黑夜里忍了一万次想要联系你的冲动。这些，你都不知道 “怎样算欺凌？”受虐者：“十人欺负一人是欺凌。一百人欺负一人也是。”“那么一万人呢？”受虐者：“是正义啊，真奇怪。” 不知道为什么音乐一响起，这个旋律让我想到了曾经努力想要得到的爱情，在现在看来是多么的傻。没有什么比自己更珍贵，也不想再去为谁而改变自己了。我就是我，是颜色不一样烟火🎆 一月诗人的右手上住了一把伞 二月的发上开出了蔷薇 三月是麻雀熙熙攘攘越过楼房 四月很快向你告别 五月说他想要去流浪 六月一个人在海边喝酒吹风 七月没有夜晚 八月变成了晚归人的目光 九月你把秘密藏进了心脏 十月只有空荡荡的夕阳 十一月牧羊人开始绝望 十二月没有人告诉我冬天如此漫长 做完手术已经十个小时了，一直因为病房里的各种声音和身体上的不适而睡不着，妈妈一直都在照顾我，谢谢妈妈。 人们相互蔑视，又相互奉承，人们各自希望自己高于别人，又各自匍匐在别人面前。——《沉思录》 什么是英雄？一人救十人，一人救百人都是英雄那救万人呢？那是恶龙！ 有人想摸你的头，你一直躲。有的人坐在那，你就想去牵他的手 复读高考倒计时4天高烧不退 一个人在医院看着原本密密麻麻争分夺秒的复习计划突然间就释怀了也明白了为什么执念太深的人终究得不到想要的这一年我每日每夜都在努力无论成败 至少考完我可以骄傲的说好歹是跟高考玩过命的人 你会发现，其实到最后耿耿于怀的只是自己罢了，最终我们只会成为别人世界里的过眼云烟，无关喜怒。 2018年最后一首日推，我拉黑了在网易聊了很久的人。可能是真的怕麻烦吧。不知道该如何过下去了呢。但是，我绝对不会注销的。祝安好 我也曾经如此评论过，甚至表达都和你的雷同，稍不注意便会以为是复制粘贴。可见这样的人生体会人人都有，这个世界是多么的繁杂而相似 “老子警告你，老子不开心的时候，别跟我嬉皮笑脸的，因为你一笑，我也很想笑，我很尴尬知道吗。” 感觉后劲很大 ，看的时候节奏慢慢的，看完后总不经意会去想 “我将懊恼暗藏于心，一味地掩盖自己的忧郁和敏感，竭力把自己伪装成纯真无邪的乐天派，逐渐将自己塑造成一个滑稽逗乐的怪胎。”――太宰治《人间失格》 听完了整首感觉曲名应该是这个：愈演愈烈的爱慕 夕阳西下 两个人不约而同拍摄下的风景 其实 从那时开始就喜欢了吧[爱心][爱心] 精神层面的差异才是我放弃一段关系最重要的原因。 ​​​ 我有一个很喜欢的作曲人，他叫做小濑村晶。诶？新专辑？原声集？他做了日剧配乐？我赶紧把这部剧下载下来。当我看到晶跌倒，圣伸手去扶的那一幕时，当我看到夕阳下两人一起举起相机的那副景色时，我想到，这部作品，对于晶的音乐来说，真是再合适不过了。 我是一名东航飞行员，听到摔飞机的消息，趴在桌子上悲痛的情绪久久无法平复，难过的无法呼吸，看过那么多空难记录.这个是离自己最近的一次，无法想象他们最后时刻是多么的绝望，也无法想象他们的家人听到消息后会多么的悲痛欲绝，人的生命只有一次，一定要珍惜眼前人，尤其是家人。 “亲爱的藤井树小姐， 今天我在富士山， 山顶为你飘落了一片雪。 而此刻我正喜欢着你， 喜欢得全世界的森林一起倒下那么喜欢。” “如果你喜欢一只蝴蝶，千万不要去追，因为你追不上。你应该去种花种草。等待春暖花开的时候，等到草长莺飞的时候，蝴蝶自然会飞回来。如果你喜欢的那只蝴蝶没回来，怎么办？你有了花，有了草，有了阳光和雨露，有了特殊的魅力。那只蝴蝶没有来，其他的蝴蝶会飞回来，比它更好的会来。 我也是，好喜欢又好难过的感觉。 “我的院子有四万万朵玫瑰，所有的人路过，都要称赞我的玫瑰，也有想折去一两朵的，我通通不理不睬，直到那天你来，笑眼眯成月牙问我，你在看什么书呀，我就知道，这四万万朵玫瑰，通通都是你的，通通都是你的” 睡觉的时候一定要听的歌，前面的节奏是慢慢的，像是少年爱慕老师的心情，缓缓地，一点点坚定，后面节奏快起来，像是看见了那个少年拼命追赶着她，为了她变好，为了她拼命长大的样子，整首曲子都让我仿佛吹着海风，和那位少年一起感受着勇气和恋爱的冲动 看完很久了，但永远忘不了的是晶眼里的光，独属于少年的坚定、爱慕和一丝稚气。播放到剧里的插曲或者主题曲总是会回想起来，虽然剧情很狗血，但现实生活只会有过之而无不及。我希望能拥有的，是晶一样的决心和毅力，圣的勇敢善良，以及原口小姐的独立自信，温柔和敢爱敢恨。 现在是2021-9-30还有86天就考研啦 正在背中药的我偶然听到了这个歌 思绪回到了大三那年的冬天 在阶梯教室倒数第二排的窗边 好冷哦 但是笔下的知识永远都是那么滚烫 对未来的期待依旧满腔热忱 今年一定会考上的 对吧 在b站看了这部剧的幕后花絮，演员们在杀青时都是依依不舍甚至落泪。正因为是如此温柔的大家才能将这个故事美好地呈现出来呀～ 理想人生是在海边弹古典音乐，在沙漠里看黑白电影，在傍晚六点半的电车上读浪漫主义诗歌，二十七岁时抱着提琴和最爱的书跳海把一生献给文学与艺术，把青春葬在不竭的源泉里，一边推动着时代的前浪，一边沉醉在历史的归路里。在悠悠的银河长梦中，我终是不熄灭的灯 你会看到，其实最后所有眼泪都汇进了海洋。 家里养的花自杀了，遗书写到：一生不愁吃穿，唯独缺少阳光和爱。——周国平《爱与孤独》 你们要是在车上，请静静的看一下城市的模样，那种感觉，真的很孤寂呢。 我渴望有人至死都暴烈的爱我，明白爱和死一样强大，并且永远地扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。世间的情爱何其多，有人可以虚掷一生共同生活却不知道彼此的姓名。——珍妮特·温特森《橘子不是唯一的水果》 “人生的旅程就是这样，用大把时间迷茫，在几个瞬间成长。”——瑞卡斯 也不知道为什么，最近在宿舍总是哭。眼泪不知不觉就掉出来，没有任何征兆，没有任何理由，也止不住。跟爸妈打电话哭的更加凶了，虽然不想让他们担心，但是就是忍不住。感觉什么都没有意义，对什么也不感兴趣。我这是怎么了 有人說，眼淚 是沒有顏色的血。 人都是自私的，都是以自己的利益着想，所以不要怪任何一个人了。 要不和我一去殉情吧，乘着天光大好，在日落中驶向大海 “人们来到这个世界上，总是会忍不住爱上某个人” 数学题很难，想去的地方很远擦干泪，又是埋头奋战的一天明天就中考了，祝我万事胜意 梅梅情书第3902封：让梅子给我理发，梅子找不到剪子了，只见她乱哄哄地在沙发上，冰箱里找。有时候我不是很懂我的心上人，但是我喜欢她足矣。 我和你在的密度完全不同的地方，不能溶解，只能相隔而开 好多这样的曲子都冷门了，感觉听纯音乐的人还是挺多的，但都散落在世界的各个角落，不得遇见 看不起我？老子她妈给你拿个市重点 祝所有20届的学长学姐们高考顺利！！！（晚安好梦啦😴💤） 我希望自己可以永远有那股冲劲，而不是一刻。至少直到高考结束[呆] 有点迷惑，评论少的纯音乐评论区全是一群立flag要考某某高校的，一个只是单纯爱听纯音乐的人每次点进评论区都怀疑来错了地方[多多捂脸] 都是因为纯音乐图书馆才点进来的吧 别看窗外，那万家灯火都不是你的归属 希望在学习歌单里刷到这首歌的你，沉下心来，未来可期 中考加油！高考加油！金榜题名,功成名就！ 恰恰觉得那一点偏离才是曲子的味道，一切都在轨道上该多无趣啊！ 2020届中考生加油，我们必成功！ 因为被列入学习轻音乐歌单啦 浩瀚宇宙中，你只不过是每一个孤独的瞬间——《星际穿越》 「永远不要相信苦难是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功，苦难不值得追求，磨练意志是因为苦难无法躲开」 民法杀我！刑法杀我！国际法杀我！ 明天幼升小冲鸭！！！我是最棒的！！！！！！ 这个演讲是马丁·路德金，一位黑人演讲家的演讲，针对对黑人的种族歧视的演讲。他在被告知会被刺杀仍然决定进行演讲。果不其然，演讲后他被刺杀了…这次演讲在历史上是非常有名的，对种族歧视这一问题有很大的贡献。 演讲声起，像是太阳出来一般，那种奋发的感觉 辛苦了，钟南山院士！辛苦了，一线上的医护人员们！ ————起初，没有人在意这场灾难。这只不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关——《流浪地球》 90%的人是没有梦想的，但你就是那10% ——愿世界和平:让天空降一场大雨吧，灭了山火，给澳大利亚的动物们一条活路；熄了战火吧，给叙利亚的孩子一个美好的未来；洗净人心的尘埃，低碳生活，还北极熊一个温馨的家园；愿，人与自然和谐共生。愿，世界和平。愿，一切安好。 这个专辑听了两个月了 每每失眠的时候我就会听 听着睡很安稳 烦恼的时候也会听 听了心情会很平静 我不知道有没有人跟我一样 发现自身的问题都是在音乐里 愿每个看到这条评论的人 都休息一下吧 好好照顾自己 也要好好爱自己 别太累了❤️ 马丁路德金，虽然遗憾地离开了，但留下的是大爱，和大梦。 “一块准备跳楼的玻璃你猜它会说什么呢？” “什么呢？” “晚安，我碎咯。” 1.光刻机2.芯片3.操作系统4.视觉传感器5.真空蒸镀机6.手机射频器件7.航空发动机短舱8.ICLIP技术9.重型燃气轮机10.激光雷达11.适航标准12.高端电容电阻13.核心工业软件14.ITO靶材15.核心算法16.航空钢材17.铣刀18.高压柱塞泵19.航空设计软件20.光刻胶21.高压共轨系统22.透镜式电镜 “……警官……我不能呼吸了……我不能呼吸了……妈妈啊……” 是，他，不是它，用好人称代词，谢谢 今天看到新闻 一位黑人被白人警察“疑似”用了20元假币，之后被美国白人警察顶颈致死 黑人死前还在绝望的喊“妈妈”。 晚自习改卷子的时候听到采样里的演讲不知道为什么会突然热泪盈眶。想到这浑浑噩噩的半年高三，松懈的网课，越来越近的高考…可能只是觉得埋头书桌的时候，还有很多很珍贵很纯粹很美好的东西，在音乐里，在演讲里，在梦想里，在我们不可见的未来 不要看到评论没有999+就切歌呀，每首歌都是从0评论开始的呀 如果轻易被别人几句话就影响 还算什么成熟长大呢 语言的意义取决于它本身的质量 越低劣的语句越没有意义 所以 不要因为一些讨厌的话而感到不开心 要为有意义的生活庆祝 ​ “为什么呢?“因为妈妈喜欢。” “你喜欢爸爸还是妈妈?”对于一些孩子来说，这种问题会让他紧张，所以不建议大家问。但是我女儿天天嘻嘻哈哈的，又小，才一岁多，还没到敏感的年纪，而且对媳妇和我都很喜欢，问一下应该不会对她有什么伤害，我又实在嘴欠，所以还是问了她一句:“你喜欢爸爸还是妈妈?”她张嘴就说:“爸爸。 我问 你特别烦的时候 先保持冷静或者看一部开心的电影 或者喝一大杯水不要试图跟朋友聊天 朋友是跟你分享快乐的人而不是分享你痛苦的人不要做一个唠唠叨叨的抱怨者从现在起 要学会自己去化解 去承受送给最近有点烦闷的人 “到现在我还幻想着有那么一天 在深夜 清晨或者午后 你会给我发一条冗长的信息 简短一点也没关系 告诉我你想我了” “你当然自在了，你是被爱的那个。” 若付出什么 就能得到什么 这就不叫人生了 祝愿你们爱到民政局疼到妇产科甜到奶粉店久到敬老院 ​​​ ​​​​ 这种道理我也懂啊，但是总有那么个人的随便一句话都会让自己思绪万千，我忍不住不去胡思乱想啊 自从知道未来没有你了我好像也不着急往前走了 张口闭嘴都是承诺  没一件事能办的成 aqualina • reminisce 已上传 像这种复制粘贴来的文字 表明出处会更有素质一些 难道，，没有从另外一个方面想？为什么呢这句话是女儿说的，因为妈妈喜欢，是妈妈说的😐你们也别喷我，我想到的第一个真的是这样 这种复制粘贴来的，原处已经无从所知，因为太多复制粘贴，你抄我的，我抄你的 清晨，阳光斑驳的印在窗帘上，窗帘被风吹的飘飘洒洒，风透过窗帘的缝隙吹在脸上，闭着眼睛半躺着，感受着凉凉的风，感受着音乐的平和，感受着现在的宁静的时间，美好的一天就开始了啊。 是夏日里凉爽的阴天，炎热气息都已消散，小风阵阵吹起裙边，树荫下的水洼里落了一片青叶。在路边等候有车来，视线模糊，风中有雨留下的清凉味道。🌧🌧🌧🌧 中期大会拿到了学校的表彰 白墙上从进步表彰 优秀学生干部表彰 文明学生表彰到卓越表彰 妈妈笑得很开心 外公外婆在几公里外的沙发上共享我的奖状 又絮絮叨叨嘱咐我好好吃饭好好睡觉 三年起起落落 感谢一路成长。[爱心] 别什么都扯上爱情，这世界还有很多爱 是个男孩子就更刺激了（滑稽） 如果思念有声音，你早已震耳欲聋 诶嘿嘿是吗，我自己原本可是一个假小子，每天想着自己要是个男孩子该多好，现在的话我好像很久都没想过了，喜欢上一个人真的让我改变了许多[憨笑] "他们并不明白，在这世上，很多事情你可以不理解，却必须接受。只有真正了解这个世界的丑陋与污浊，被现实打击，被痛苦折磨，遍体鳞伤、无所遁形，却从未放弃对光明的追寻，依然微笑着，坚定前行的人，才是真正的勇者。不经历黑暗的人，是无法懂得光明的。——《明朝那些事儿》 那个果断拉黑你的人，在另一个地方悄悄地关注你的喜怒哀乐，那个你以为再无瓜葛的人，在无数个脆弱的黑夜里忍了一万次想联系你的冲动，这些你都不知道吧。 ​ 你会被珍惜成为宝贝的。 阳光的斜度正好，练习册被分成几条棱，晃晃地，像极了学习的美丽。寒假第一天的午后，对自己说：要好好学啊，今年中考！ “喜欢安静 羡慕热闹” “第一感觉 是心里猛地一阵暖或悲” 在网易，日推歌曲的评论越少，证明你在某风格在领先，但同时你在独孤的路越走越远，你也许享受着独孤，孤独也折磨着你……（转） “所有的不高兴都源于随身携带自卑” 海边一座老城堡里住着一个守夜人，前奏就像他悉悉嗦嗦的从床上爬起来，笨拙的穿好鞋，昏昏沉沉的下楼，黑黑的屋子角落里小生物声音琐碎，他点开煤油灯，墙上的油画色彩黯淡，桌上的水冒着热气，他起身打开门，新鲜的海风灌进他老旧的身体里，朝霞像彩色的火，海鸟高鸣，浪花一波又一波的排在岸上。 为什么我能从这种歌曲中汲取到所需的能量 我曾是荒野，一片荒芜寸草不生，鸟飞绝，人踪灭，形影相吊，茕茕孑立。冰封万里灭了生机。就在我还庆幸，庆幸自己无牵无依。这个时候你便来了，你明媚，充满想象。你深情，溢出眸子。你裹挟着光和热驱逐了我的冷漠。就是这个时候，我的世界开始改变，变得有风有雨，有干涸有雨季，能听得见呦呦鹿鸣。 等我病好了一定要好好生活 承认吧你还是会失望可是依然在期待 到最后  其实最解渴的还是一杯白开水 刚刚妈妈在拆快递，爸爸问她是什么。妈妈说，网购的护肤品，唉 便宜嘛。我在房间里听到就哭了，妈妈每次给我买什么都是左挑右挑选好的，自己却捡便宜的买。我要努力，我不想让妈妈用廉价的护肤品 我知道后来居上的评论，往往会被忽略。评论后面的人会因为一个小小的点赞而欣喜跃雀，所以我挨个的点赞了一圈。高兴不~ 夜蛾扑灯火而焦，浅水鱼入海而亡。叶片离葱树而悲，沙漠遇暴雨而喜。 我三十岁了，今晚跟兄弟们在一起吃饭，其中一个兄弟失恋了很痛苦，我安慰他说我曾经在二十岁的时候为了一个女人撕心裂肺差一点跳楼，兄弟们没有一个人相信，我知道，他们不愿意相信眼前的看什么女人都云淡风轻的我曾经是一个不折不扣的情种，哈哈，这就是时间，这就是生活，这就是人生。 我发现，一个人独处，绝大部分时候都是极棒的。有人陪伴，即使和最好的伴侣在一起，也很快会感到厌倦和无聊。我是极爱独处的，孤寂是我找到的最好的伴侣。——《瓦尔登湖》 因为你心中的花并未枯萎 你说：一个人跳海了是世界上多了一个跳海的人还是世界上少了一个跳海的人 后来才发现熬夜是最解压的方式世界都睡了爸妈也睡了关系好的关系不好都睡了全世界都睡了我用这点好不容易偷来的时光悄悄地做着自己喜欢的事 曾以为你是荒野，一片荒芜寸草不生，我想啊，我可以是太阳是露水甚至是种子，一定在你那开出一片灿烂。但越走近越清楚的感到你其实是一片泥沼，我一只脚踏进去了，却也无法再接近你。 一直以来就不是什么阳光可爱的人，何必要整天想着怎么去please别人？可现在说着感觉很屌，可到了白天我还是会习惯性地夹上尾巴，做着吃苦耐劳有求必应的某某某。每到晚上，情绪便会肆意宣泄，我想我应该在崩溃前睡去，第二天醒来继续心安理得的做那个阳光聪慧善良的别人，可是，我真的无法睡。 如果你喜欢晚上听这种比较忧伤的纯音，那么你可能是一个感情丰富，笑点很低，几乎没有泪点，在外面十分热情，实际自己想隐藏某些东西（甚至是“自己”），自己有秘密却不说，因为不希望别人知道的人。尽管你热爱自由，却把自己束缚起来，尽管你阳光开朗大方，实际上私心比谁都大，甚至于压抑。 生活如逆旅，我亦是行人。 這尼瑪能睡著？ #音乐悟空#旅行途中，7岁的小儿子问我，我们旅行的目的地是哪里呢？我看了他一会儿眨眨眼说：回家呀！无论是短途还是长途的旅行甚至是没有目的的漂泊所有的出发，所有的旅行最终都是要回家的世界上的各种追求貌似都有一个目的不过即使寻遍整个地球你仍然需要回到你自身中来 当我单车穿过夜色浓密的梧桐隧道漏不下光 “我们俩的世界有多不一样呢，你好像是生活在一艘豪华的大船上，船上什么都有，有一辈子喝不完的美酒，还有许多跟你一样幸运登船的人。而我抓着一块浮木飘啊飘，随时都有被淹死的危险，担惊受怕有没有鲨鱼经过。你还问我，为什么不抽空看看海上美丽的风景。” 我的脑袋是个小小星球，每天只有你开着月亮列车巡游。 高三最后一个下午，若不是因为想去见你，我是不会去的。我不想见到分别，可我想见你。即使你不喜欢我，可我还是要去，我要克制住脸红，努力装作普通友人，装作平平淡淡地跟你道一句：“再见！高考加油！”然后看你有礼貌的笑着答到：“嗯，高考加油。” 英语课上，老师问你们认为的孤独是什么，轮到我的时候，我说：When I was asleep, she told me in the dream that you were awake（当我入睡的时候，梦里的她对我说：你醒了。）然后全班突然安静了 朋友你知道吗，我要复读了，如果我选择复读，那我就读了3个高三，这么多年，曾经受到的屈辱和嘲讽都随风飘散了，我只是为了自己的梦想去奋斗而已，我也有深爱着的人，我积极乐观心态向上，命运啊，我忍辱负重这么多年，就让我看见一次光明吧，哪怕一次，也好。 总有一种东西，就算你把它丢弃，你终究不会错过它。 今年最后一晚送你条人生建议吧远离复杂糟糕的人就像是我这样的人 我呢，并不孤僻，简直可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的还是知音难觅。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到和自己一样兴趣一望无际的人。或者说很难找到和我一样神经错乱的人 12岁时我打翻了一碗开水 左臂烧伤 我没有哭16岁时我一群要好的朋友背叛了 我没有哭18岁时我没考上理想的大学 我没有哭21岁时，和我谈了三年的女朋友分手了我没有哭在那之后的一天我去献血，医生看了看我的身份证和我说了一句生日快乐，我哭了。 “上帝，为什么那么好的人却会这样早早地逝去呢？”“当你在花园里时，你会最先采走哪一朵花呢？”“最美的那一朵。” 「我根本受不了这个样子。」受不了想爱的人近在咫尺，却得不到的样子。明知道不是喜欢，却温柔得让人错觉被爱的样子。 他得了绝症，她日夜不离的陪伴着他。记者看到了这一幕很感动，打算录下来发出去。男孩笑着挡住了镜头，说“别拍，她还要嫁人呢” 有一个建议，希望网易能够推出“音乐笔记”这个功能，可以写下自己对音乐的看法，却不必发表出来给别人看见；所有乐评自动整理为合集，方便翻阅；在听歌时也可在音乐界面打开乐评、编辑修改。今天起我要在每首歌下都评论这个建议，因为真的很想。 　　不是要恪守忠贞，也没有打算孤独一生。只是现在。至少现在。我还不想从对妳的瘾症中挣脱出来。 学生问我"回忆怎么说"，我立马想起一个"recall"，回忆不像读写磁盘一样，快速地找到对应的位置，它像挖土豆一样，会有很多的根须一起拔出来，还有很多会断在泥土里…… 总有人爱你 总有人视你如神祗 请不要悲伤 音乐笔记你自己记就可以了，我希望网易云出个功能，就是大家都想要的，纯音乐频谱。那个封面是背景，上面是半透明的环形频谱随着节奏跳动，这样子就不用每次看着纯音乐请欣赏六个字发呆了。 到头来 还是你最温柔 请跟我谈恋爱  不是跟我谈个恋爱   是跟我谈恋爱   并且不会再有下一段恋爱 「你好，近来如何？」「你好……请问你是？」「……对不起，忘记自我介绍了。我是……」聊了一会后，我放下话筒，想了想，又给医院打了电话：「你好，请问你们能再派医生来一次吗？我妈的老年痴呆好像又严重了……」 call， 意为呼唤，有的人他们生来就被这个世界所呼唤，他们成年的时候被使命呼唤，他们逝去的时候上帝呼唤他们，他们是真正的伟人。--向霍金先生致敬，2018|3|14 一起去吃烤红薯好不好 今天，我约了暗恋很久的女生出来看电影，尴尬的发现忘记带钱。值得庆幸的是，她像往常一样，没有来赴约。 以你之姓 冠我之名Jane Austen&Thomas Lefroy听到最后的“Jane”真的瞬间泪奔T^T 爷爷在我生日那天的酒席上突发脑溢血，大年初二，手术去世前一天跟奶奶说要回家，“给伊伊烧稀饭”。高三时写小作文记一件最难忘的事，我把这写了下来，当时语文老师当着全班说：“作文适当编写是可以的，我们班有的同学竟然写家人去世前还说给自己烧稀饭，编得这么假的就太过了…” 至今无法原谅 黄老板还在外旅行的时候，祖母突然病重，于是黄老板赶紧飞回了英国，在家里买了个录音室，因为在录歌的同时可以每天去看望姥姥，有一天正在录歌的时候传来噩耗，黄老板一下变得手足无措，定神后对堂兄说到"写一首歌才是表达感情的最好方式"，于是这首supermarket flower应孕而生 有些老师真的除了有点知识，其他配不上老师二字 这首歌是ed以自己母亲的角度写的祖母，所以才会有you are an angel in the shape of my mom这句歌词，真的听哭的一首[流泪]there's a tear everytime that i blink 听到哈利路亚感觉心就被电了一下 我同桌 每次生日许愿都是：我的家人都能活到一百岁[爱心] 回家时，我妈对我说，我昨晚才梦见你了，你的小时候，模样小小的，为什么我每次梦见你，你都是小小的样子呢？我背着抹了抹眼泪。为了读书，高中寄宿制一个月回家，到大学半年回家，到现在工作了一年回一次家。陪伴您，最多的时候只有那个小小的我啊。 这是我最爱的一首歌，我曾误解前几句歌词是一个逝世者的灵魂独白。由于脱离生命，收拾生前遗物。当拿起超市买的鲜花，病床前充满爱意的激励卡片与玩具，他止不住流泪。直到生命尽头，发现所有人都那么关爱他，这个世界多么留恋他。每每想到这个场景我也会止不住泪水，即使不是歌曲本意。 如果换了我，我直接跟那老师翻脸 在昨天下午，12岁的表妹和5岁的弟弟在床上闹着;58岁的外公一个人站在门口抽烟;34岁的舅舅和舅妈背对着我们用手蒙着脸;59岁的外婆在被拆掉氧气瓶后挣扎了几下;62岁的舅奶奶紧紧抓着外婆的手;3岁的表妹在舅妈怀里哭喊着要外婆;36妈妈和38岁的姨妈泣不成声……16岁的我在喊出一声外婆后擦了眼泪 这是一个关于“活着”的故事🙏打球见到一个老奶奶在投球，并露出享受的表情，奶奶突然瘫倒在场边全身抽搐 ，家人扶起她说 老病犯了 突然深深被打动。生命有时候很脆弱但也坚强。哪怕我到60岁哪怕我中风偏瘫哪怕有了家庭有了孩子。活着就该有活着的勇气。[爱心] 至亲离去的那一瞬间通常不会使人感到悲伤，而真正会让你感到悲痛的是打开冰箱的那半盒牛奶，那窗台上随风微曳的绿萝，那安静折叠在床上的绒被，还有那深夜里洗衣机传来的阵阵喧哗。转自虎扑某Jr “记住要仰望星空，不要低头看脚下。无论生活如何艰难，请保持一颗好奇心。”——史蒂芬·霍金 不管这个老师是出于什么心态或者想法，都不能被原谅...看得好气...[哀伤]大概觉得要直接上诉校长辞退老师才觉得解气吧，能说出这样话的老师，也不配带高三学生 我也有个疼我的爷爷  还健在 幸福 ...翻半天我也没看到说翻译不好的 你们这种保护有文采之人的态度是我非常欣赏的。 我觉得翻译很好啊，没有文字底蕴的人是翻不到这种程度的。既然有文字底蕴为什么要藏着掖着，如果是我我也很乐意让翻译更生动更贴切啊，说卖弄文采的语气简直不要太酸哦[鬼脸][鬼脸] 我觉得，分手不是从此以后陌路，而是，你的生活，从此与我无关💔 有天，一同学问我推荐歌听，当时正迷这首，就报给她了。然后她们说我听的什么阿，难听死了……我一直认为[撇嘴]，歌，电影，书，心情，这四个东西是不容易分享的，是如人饮水的东西。[哀伤] 感觉这首歌很适合悬疑小说揭晓答案后凶手的自我独白，就莫名这么觉得。 觉得这首歌应该有部电影。。。 好听的歌大多为小调。伤感多数会选小调的色彩来表达，忧伤的力量足以让你深度反省和表达。创作的时候时常心碎[可爱]但可以很美很美 诋毁和嫉妒往往是一个人无能的表现 我现在在斯德哥尔摩,要动身去丹麦,之后是挪威,最后是冰岛,祝我平安[爱心]如果在冰岛看到极光我会回来告诉大家的！ 封面的画风有种锈湖的感觉 有谁还知道像这种空灵压抑的歌吗，求求求，超喜欢听这种歌 The only thing worse than being talked about is not being talked about.  ！！！你一说好有感觉，就是那种本来以为很坏的反派 结果背后悲伤无人可知的那种独白。 我记得你喜欢我，可能是我记反了 你们已经很幸福了，你们去奥运会的时候，我在家乡搬砖头，你们去演唱会的时候，我在家乡贴瓷砖，你们参加世博会的时候，我到外地去打工，我不知道有什么可比性，我只是想说：人活着，请不要太累。 你们这些已经注销账号的人跟抑郁症都特么的给老子好好活着 活下去  我想带你们回家吃我奶奶做的酸菜水煮鱼 可好吃啦 我爱你们! 我们一起去了北京奥运会，一起在香港经历了八号风球和演唱会，带着你回了厦门，还一起去了世博会，你回了台湾，我留在上海直到现在，很想告诉你，和你恋爱的那几年是我这辈子最奇妙的经历，听说人身上的细胞完全更新一遍需要7年，今年是想你的最后一年，可我还深深的想念你啊，再见了，你一定要幸福！ 妹妹，一个人没什么可怕，我一个人工作，一个人考试，一个人异地生活，但是我现在考上了研究生，拿到了律师资格证，我还有自己的梦想，我研究生期间还会开始自己的创业梦，我会善待身边的人，但我不依赖他们，一个人的路上，自己的肩膀也很温暖 这曲子陪着我写完6w字的论文 你说过你就是那种没有结局的人，可是我想象中自己踏上的每一条路的尽头都必须有一个你。 “父母是挡在我们和死亡之间的一座高山，等他们走了，就轮到我们了。”  这是今天看到的，令我感触最大的一句话了 。 如果没有你，我会认为这一定不是尽头。 评论区言重了，我觉得这不是网抑云，这是赤裸裸的人生百态，他们只是在陈述自己的故事，发泄自己现实中不能被他人知晓的情感。 啊 是 你们还在为爱情满面愁容的时候 我们活都快活不下去了 歌曲创作者是乌克兰人 希望平安 如果你看到这条消息那就说明我已经不在人世了，说实话吧，我也不想从你们身边离去，我最终还是熬到了生命的尽头，再见，过路人，希望你们可以幸福的生活，坚持到最后😁 我一个人挺好的，我现在有自己的书桌和一柜子的玩偶，无聊的时候跟他们说说话就好了，一天一个，三十天都不带重样的。真的，一点都不孤独 总感觉2020年发生的每一件事都在提醒着我长大；攒钱买的新手机丢失差点失去最好的友情网络被骗7900疫情开不了学考驾照时隔七年见到外公外婆爸爸跟人打架被抓走……为什么这些事情都刚好撞在18周岁的我身上 感觉现在的自己或许就是一个废物吧！连累家人，也许就像 大宰治先生所说的:生而为人，我很抱歉。[可爱] 抱歉我就不是8000过来的，我是日推 我们之间的距离就像是  我在听《Dusk》 而你听《80000》[撇嘴] 说真的，80000好听的是曲，而不是词 刚开始还想，我们国内rap水平这么高了嘛，能做出这么好的音乐，后来……果然…… 我说“蒙娜丽莎是我画的。”你说“管他什么盗版？我只在乎看在我眼里的感受！”这不是各取所好，而是在那些追梦旅人的心上一刀刀扯下来的淋漓血肉，正因为世界上有你这样的人，这个世界的心脏才越来越腐烂。 “ 不了解就不要随便评价 ” 请大家记住这是纯音乐Dusk请大家不要把它和80000挂钩在一起，也请80000粉理性一点不要刷什么伴奏和歌词之类的，谢谢[拜] 感谢勇漫让我认识了这个天才 你这就像是考试别人抄你的题，然后老师说考得高就好了，我只在乎成绩，不在乎你学不学 重金聘求没听过80000的耳朵 从你打8000就可以看出来。😂 2017年8月4日上午11：15，我还在坚持已经走了第六年的路，我相信我会成功的，梦想总会实现，未来不会放弃坚持不懈的人。 我看到一段文字是这样写的：《文爱》—《Lot To learn》《病变》—《lonely day》《80000》—《dusk》《9277》—《champagne ocean》我想知道80000是什么，搜不到 可能这是你个人的想法吧，但是我觉得，每一个人都有自己的情感，也许在你这里8000不堪入耳，但是对创作者来说那就是一种情感表达。说什么毁不毁？在我看来，用这个旋律写出自己内心的真情实感，这个旋律在我心中就有了灵魂。 我和你的的距离就是我在听《Dusk》而你在听《80000》；我在听《Lonely day》而你在听《病变》，我在听《HEY HEY》而你在听《今天你嗨了吗》我在听《What Are Words》 而你在听《在人间》，我在听《HandClap》时     而你在听《98K》。我在听《Move Your Body》时 而你在听《抢婚歌》 我觉得听着这首曲，我能在游戏开始界面呆一天 “呃 你们摄影师管这个叫什么来着？”        “黄金时刻” 你们要的Golden Hour回来了，专辑出问题都不知道联系云音乐曲库，只知道发牢骚，这样专辑的世界线永远不可能收束修复的被 刚玩完第一章 被剧透完了 枯了 这个游戏的暂停我都觉得好玩  就因为歌太好听了555 等到太阳完全落下去，但天空还没有完全变黑时，此时的天空呈现的是一种极致的蓝色，这个时间叫蓝调时间 从头到尾，其实你什么也没做。你想改变每一个人的心情、对你的看法。然而，在结局，他们死了。或者说，你回到了过去，再也没有使用时间能力。那你用时间超能力改变的一切也没了。所以我还是救chole吧 谢谢上传的小天使！这里是max和chloe在铁路上走的时候的bgm，超好听！ Max在原时间线里欣赏着美丽的“黄金一小时”的时候，是和Chloe牵着手走在两条铁轨上；而在另一条时间线上，却是和轮椅上的Chloe一起漫步于海湾，为搁浅的鲸鱼默哀…… 黄金时间完了之后就是蓝调，蓝调时刻另一个名字叫带密度拍，带密度是指感光材料曝光后，经过显影、定影，单位面积上的银盐被还原成染料被形成的沉积量。通俗的讲：就是变黑的过程。 歌曲名“黄金时刻”对应英文的正确名称是'Golden Hour" ，不过这种谬误却反而产生了一个深刻的内涵。'Goden"也可以被解释成是“上帝的”，或者引申翻译成“天赐的”，夕阳西下时洒满大地的金色阳光，这是大自然赐予的美景。（当然，在英语里这个词准确来说应该是Godly而不是Goden) 怎么会没啥，当你没被剧透，全身心投入在故事中，最后完全被故事打动的时候再去想想，当初被剧透的时候完全没有这种感觉。那会，内心没有一丝波澜，觉得一切似乎本就这么平静。你才发现，被剧透其实血亏。。。 没错，因为下载时长够一天。 HOLE TOANOTHERUNIVERSE↓⚫ 昨天刚刚通关，15个小时,在游戏里两次痛哭，一次是穿越回照片里没有阻止William出门时，一次是第五章暴雨中Chole拿着蝴蝶照片给Max时。[哀伤] 让我想起一个没法对照翻译的德语: Waldeinsamkeit，大概就是“置身森林深处,冥冥中仿佛感到与自然的交融的,那种孤独。” 戴上耳机：人间不值得摘下耳机：妈中午吃啥生活其实并没有那么糟，只是和你所预料的不一样罢了。 “有时候我希望你的一生能被拍成一部漫长的电影。 然后让我比你晚出生一百年，一辈子只做一件事。 独自坐在房间里，对着墙上的荧幕光影，用我的一生，把你的一生慢慢看完” 我的期末复习曲，有人听歌是因为周围挺安静或者太吵，而我是因为教室里其他人的翻书声会给我无形的压力，只有听着音乐才能让我不去在意那些声音 直到我开了快进，我发现我还能活一阵子，作为我自己活一阵子 今天去了图书馆，好久都没有去啦，今年喜欢上一个人啦，然后感觉一切都有在好转，毕竟好久好久没有喜欢过别人了。但是偶然看到他发的动态就对号入座辽，害所以有在反省是不是自己的不好的原因昂，但是今晚有说话耶 看见这么少的评论，想着写点什么杜鹃啼血猿哀鸣的话来，想想还是放弃了，我只是个普通人，也不想搞得太矫情。世间所有的痛苦，无非是求而不得，得而复失，平凡至极的事情。好好的活着，按时作息，三餐规律就好。 高考完了，我如今坐在凳子上，周围被书本环绕着。我不知道该从何整理我的书本，还有我的生活；我一时间竟然不知道我的三年，甚至我往前的十几年都是如何度过的。现在要再见了，真的要再见了，但，我永远铭记。 戴上耳机:人间还是很美好的摘下耳机:既然这么美好，那中午要吃饱饱 ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀⠀ 加上苹果自带的雨声背景音，好绝呜呜呜 让我想起一个没法对照翻译的葡萄牙语:Saudade，大概就是 远在他乡的海分明不如记忆中故乡的海那么蓝，那么深邃，却依然神往，惆怅。 听听 这是人想出来的法子吗 “每个人都是舔狗，只不过有人舔的是女神，有人舔的是生活，归根结底，都是希望能舔出一个未来。” 人一旦有了隔阂就真的走不近了。 自律，节制，优秀，读书，高冷，乐观，闪光。 高三做的《必刷题》背面有一段文字让我泪目:  高考，无非就是很多人同时做同一份卷子，然后决定去哪一座城市，最终发现，错的每一道题都是为了遇见对的人，而对的每一道题，是为了遇见更好的自己。  仅以此言献给所有不甘平凡的高中同伴们，只要明天的太阳照常升起，我们永不放弃[星星]      （复制的 03年非典，全世界守护90后，现在让90后守护这个世界。咱们一起，打赢这场防疫战！等疫情结束，一起去吃热干面！一起去看樱花盛开！武汉加油，全14亿人为你加油。 我想考年级第一，而不是看见他就走不动路 可能吧，现在的努力只是为了母亲自豪的笑容，所有人会投来羡慕的眼神，我真的希望我能成为那个闪闪发亮的人，会有理想，会有目标。中考的失利却是一个一直不想去面对的话题，几乎比模考底下100名的成绩，让我在中考这个“0.5分一操场的环境中”几乎惨败，万幸也是不幸的是，我考上的还是省重点。 大家考试加油啊💪奥利给！ 自律的顶端就是享受孤独，省排789到39，我不是想说明我有多厉害，而是你不知道我多努力，人们都说你见见过凌晨四点的天空吗，我想说的是你见过凌晨三点半的星空吗，星星闪耀，人声静寥，静得可怕，每一个不曾起舞的日子都是对生命的辜负，那种一边背书一边流泪的感觉我不想再体验，但我会坚持下去。 2020年高考加油，身为体育生的我，在班上同学老师都看不好，不相信我能上本科，即使这样我还是想拼一下，在剩下来的100多天里，我要自制，拼一个春夏秋冬，赢一世无怨无悔。加油 这首歌一定要见证我的蜕变五个月后我希望等着我的是一个充满优秀的人的高中——一中我一定要让父母为我骄傲我一定可以重新闪闪发光我一定可以为自己活一次 “你见过癌症放过谁！”“所以啊，我愿意用尽我毕生的运气，那怕毕生的快乐！换回我的外婆！”( ﹡ˆoˆ﹡ ) 妈妈说鬼压床其实是一直守护你的鬼晚上给你盖被子太困了就趴在你身上睡着了而已啊对世界温柔哦，宝贝. “这么大了 哭什么呢  好好努力  追上那个以前闪闪发光的自己”. 把头发扎起来 兜里放几颗薄荷糖 别搞暧昧 上课认真 对不起 这一次 我要赢 乖如果你想改变的话看到这里就放下手机吧不要再一条条看下去了你知道那只是在浪费时间 很喜欢的一句话“少年有梦 不止于心动   还要付诸行动”  读书吧做题吧 做烦了做疯了就把书扔了 冷静一两秒再捡回来继续看。周而复始这就是简单枯燥的学习，为了能封住那些三姑六婆的嘴 为了自己十年后不后悔 。 爱国 敬业 诚信 友善 自由 公正 平等 法制[星星] 在我一个人特别无聊玩电脑的时候，打开了我的世界，记得特别清楚我出生在雨林中，走了没走两步，天空下起了雨，淅淅沥沥到大雨滂沱，慢节奏的钢琴纯音乐BGM从耳机里传来，夹杂着牛羊寥寥的叫声，我竟一时间慌了神，手足无措，心里一股猛流 我做的最蠢的事就是把朋友变成恋人 你知道 船是开不进沙漠的吧 不要总是伤心了，我给你看看宇宙吧.＊.,☄＊ ..：＊💫：＊. ＊.｀： ＊. ＊ .：✨： ＊ ＊.：☄＊.＊：.＊🌕..＊ ： ＊. ＊^. ☀.＊：＊. ：。＊.：☄ .＊｀. ＊⭐｀.^＊ ｀.。：。🌑.：＊：｀. 。＊🌍.＊：^＊.｀＊：｀. ＊💫. 。＊^｀。.🌕.＊。^｀.＊. ＊☄ 你知道吗，"占有欲是很奇怪的东西  连别人提到你的名字我都会不开心" ​​​ 遗憾的是隔着屏幕遇见你。 “别开导我,想活的是你,不是我” 这种歌搜是搜不到的，只能等待它慢慢出现，就像生命中那个对的人一样。 见一面吧，在哪都可以。只要别再我的梦里 如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的。你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好我在青岛 今天我生日 虽然没有大蛋糕小礼物 但好在我的朋友都记得  他们说生日快乐的那一刻 眼泪还是忍不住跑出来。我知道我又长大一岁了 该懂的矜持了 所以我想给全世界说我长大了. ​一扇不愿意为你开的门，一直敲就是没有礼貌。 凭什么她们谈笑风生就我一人在暗处泣不成声 （续)后来的那一刻真的感觉自己活成了自己想要的样子，人间走的许久都要忘了自己曾经下定的狠心。音乐结束，思绪久久回荡，不由己的找到那时所有身边人的照片、合影快速翻看……突然想起来自己在照片成像的那一刻心里告诉自己过一定要记住这一刻，永远不要忘记永远永远…… “给你推荐首歌。”“叫什么？”“我给你画下来。” 在圣诞节那天没听到这首歌是我的遗憾...2019.12.28 18:01 希望听到这首歌的人 不要再遇到没意义的人了啊[星星] 2020似乎不那么顺利 圣诞节没听到是我的遗憾2019年12月28日 公鲨鱼把母鲨鱼迷晕了并且拍了两张照片，到了警察局，警察问他为什么，他委屈的说:“我只是想和她拍两张昏鲨照。” 我预感：听到这首歌的人 未来一周里一定会遇到意想不到惊喜。 都在说这首歌好温柔，感觉我一边抠脚一边听好不尊重-_-|| 我太喜欢温柔的人和事物了 我以为新年会有更好的事来 但却有一场蔓延的瘟疫与一个让人难以置信且心碎的结局 Mamba out 你说，星星睡不着的时候会数人类吗 今天是正月十七，祝我自己生日快乐🎂 背景里的壁炉声音真的太治愈了 没等到圣诞节听这首歌，倒是等到收费了/微笑 “这一年才开始，好像全世界就一直在提醒着你学会珍惜。” 噢这首歌为什么要vip了？？？？？？？不！昨天都能听的 你是我世界的璀璨星空。 其实听egg的歌一直有种想哭的感觉，站蛋那么多首歌以来，其实也是我自己的一个历程。感恩也是，释怀也是，淡然静好也是，怀想思趣也是，都是生命中偶然的欢喜，悟，心灵的光。现在是1:47，刚洗完澡写完作业，迎战一个月后人生的第一个大考中考。잠 못 드는 그대에게，谢谢在莽莽黑夜给我浩瀚星光的力量。 祝看到这句话的人快乐平安 音乐是有记忆的  第一次鼓起勇气表白  幻想过无数种被拒绝的方式 他给我分享了这首歌 感谢他用如此温柔的方式给了我答复 看着他回复冗长的文字控制不住眼泪  其实哭泣并不是代表着伤心 而是在向从前的自己告别 每每再听到这首歌的前奏 总能想起那个躲在被窝里啜泣的女孩儿 你知道嘛你其实值得更好的 “你的愿望是什么” ，“睡一场好觉”[哀伤] “闲散的午后能趴在桌上睡会觉，今日的物理题能轻松地解决，不经意间的转头能正好对上你的眼，就是我人生中微小却闪亮的幸福。” 这首歌真的太治愈了，特别是清晨，深夜时候听，治愈翻倍，太享受了。感受到了它的魅力～ 星空很安静，时间过得也很慢。看着星星走来走去，想着你想来想去，时间就会过得很快。就好像是，时间的礼物一样。 睡一觉什么都会变好的，慢慢来吧，盖好被子，睡个好觉，做个好梦，梦里有你期待渴望的东西，愿你美梦成真。 