一直都在期待一个更好的结局，期待David幡然醒悟，卸下义体带着Lucy远走高飞，在亚当重锤扣下扳机的一瞬我也在期待所谓的反转和he，但这是夜之城，是那个吃人不吐骨头的夜之城 大卫，你到死都在为别人的梦想而活啊 其实整部剧最让我震撼的点，是David母亲火化后的骨灰盒像自动贩卖机里的可乐罐一样掉下来，那一刻我真的人都麻了，没有那么清楚体会到过赛博朋克世界里阶级的残酷 波兰人两年都没让人认同把夜之城烧成灰，日本人两天就做到了😰cdpr懂个p的赛博朋克 有个最刀的细节是原本只把大卫当工具的义体医生后来应该也把大卫当成了家人，无论是帮大卫做手术还是给大卫最后一批抑制剂时说的话，“没想到以前帮忙卖黑超梦的小孩现在也能独当一面了”，“你的传奇，我会继续帮你传下去” 最后一集和第二集对比起来真的是大刀，第二集的月球是假的，但身边的大卫是真的，到了最后一集露西站在月球土地上，可身边的爱人已经成了幻像…… 不得不说Lucy是真的色，不愧是老贼，前几集那几个动作简直色气爆表。后面冰柜侵入的赤身都不如之前从救护车上跳下来那段，Lucy开车之前那个撩发色气。 黑医生才是看得透，能把主角拼成一台高达，自己身上却没几个改装件，正因如此，他才能保持清醒，见证一个又一个夜之城的传奇 “看 妈妈 我就站在荒坂塔的顶端” 亚当看着大卫思考许久，没下死手，把他带回去改造并救活，有一天露西在月球上孤独的走着，一个火箭落在月球表面，发现是重锤带着完好的大卫过来，于是两个人紧紧拥抱在一起。远处的重锤，看着两人，手里按下按钮触发了埋在大卫身体里的炸弹，双杀喽。。。至此，主角团全死咯，这可是夜之城。 本人没看过边缘行者，对于你们这种痴迷于虚拟故事的行为很是不理解。我觉得应该分清现实和虚拟，去充实自己的生活，我的生活就很充实。下周日是露西和大卫在月球上的婚礼，听说曼恩他们都要来，丽贝卡虽然大发雷霆但是最后也接受了邀约，我当然也要去捧个场，好了先不说了，我的好哥们杰克又来电话了。 赛博朋克只有资本主义对人畸形的压榨，人根本不算人，你所珍视的一切，你所爱的一切，均不过只是毫无价值的垃圾。 看完就像被掏空了一样。故事开始的大卫甚至并不是一个离经叛道的小混混，而是一个体贴母亲的天才做题家。他只是想实现所爱之人梦想的少年，但夜之城只会把人变成鬼，吞噬他的一切 大卫的母亲第一天抢救成功第二天人就没了，还不让探病，鬼知道那个诊所都干了什么 曼恩死了以后就该金盆洗手了，那个时候和露西远走高飞就完事了。可惜这俩傻孩子不懂事，夜之城不需要传奇，但是露西大卫真的需要彼此。 我应该是最早听到这首歌的一批人，毕竟是这部电影的Staff。从最早听说要去新海诚身边帮忙，到最后项目结束时的试映会和庆功宴，我在的这四个月真的过得太快了。最后的一个月开始有人直接住在工作室了，总之就是每天都在和时间赛跑。真的很难忘，纪念一下。希望下部作品还叫我过去。 啊现在一听到《前前前世》就能想到初中的过往生活一听到《愛にできることばまだあるかい》就能回忆起高中的美好生活希望以后听到《カナタハルカ》的时候能想到大学经历的时光吧 那一年的电影，是天气之子。当时我看着一对对情侣只能颓坐在椅子上泣不成声，那些画面我永生难忘。那一刻我在想，如果新海诚能再出一部电影，我一定要赢下所有。如今铃芽户缔就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。重铸单身狗荣光，我辈义不容辞! 全剧最触动我的就是最后小玲芽用非常熟练的连珠炮语速来描述妈妈的特征，很难想象她已经重复说过了多少遍。本作在男女恋爱感情方面描写较少，但对亲情，废弃场所，地震抗灾，走出过去面向未来，这些新加的元素描写可以说是教科书级别的优秀 你的名字初中 天气之子高中 铃芽户缔大学 骂了一场的小猫结果最后的反转用猫来刀我，我真该死 电影还行，让我落泪的是大臣最后说，大臣我呀，没办法和铃芽一起生活了。一开始大臣神采奕奕是因为铃芽说我们一起生活吧这样的话，后来因为她的讨厌灰心丧气变成原来的瘦弱小猫，最后又变回要石，守护人们的平安。大臣一直以来，都很寂寞吧。 “我出发了，去喜欢的人那里”​ “欢迎回来”                                ——《铃芽之旅》 感觉好多评论都觉得差点意思，所以想稍微解释一下。这部电影是主要讲地震的，如果有细心的朋友会发现女主翻看日记发现被自己涂黑的那几页（也就是女主母亲去世的那天）是3月11号，是日本311大地震的日子。所以铃芽最后对小铃芽说的这段话其实也是对大地震的受灾者们说的。这样是不是觉得合理多了 从你的名字单身到铃芽户缔 很喜欢电影里的这句，“我知道命如蜉蝣， 死亡如影随形，但我依旧祈祷，哪怕只是再多一年、再多一天、再多一时，我们也想要活下去。”​ 看了一个up主的解析我觉得很有道理。铃芽是有明显的的自毁倾向的，或者说她没有那么强的生的意志，小时候经历的大灾害带来的影响是难以磨灭的，所以她会对草太说自己不怕死，对爷爷说活着还是死都没什么，会那么想去往门的那一边。然而，遇到了草太，让她第一次这么想和某个人一起活下去 新海诚你糊涂啊，把草太换成姨妈，在最后彼此与过去和解多好啊😭，女主说不想要没有草太的世界那段我看的好突兀 蚓厄，往界，废墟，地震这些东西。按我的理解就是，经历过的，不管好的坏的事情，都会留下痕迹，这些东西都是有能量的。积攒多了，就爆发了。所以人跟着时间不停前进的同时，应该也把这些东西处理好，消化好，停止内耗。锁上门，走出去。加油，共勉。 下一个三年 我会变成什么样子呢 下午点开界面属实震惊了，原本优雅的三人音乐会变成了黑白的孤独，同样的bgm却能感觉到别样的凄凉[心碎] 罗德岛最速鳏夫传说：指不仅剧情，活动主页面都只剩下一个人😭 1:31能听出因为尘世之音失控，旋律开始变得紧张和不稳定，最后2:06乐曲戛然而止，游戏外的我们知道，这是因为白垩发生了意外，所以缺少了本应有的“影”这一部分。可是，这或许又是对“影”的另一种诠释：真正的影，无名无状，它就是真正的虚无，它像极了死亡。 在音乐厅因为吹错了一个音被车尔尼罚站到晚上的黑键.jpg “我们增加了随着关卡进度更新主界面背景的功能。”快说。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。rnm鹰角！！！！！ 这首歌已经在我脑海里凄凉的回响了五六天了……好耶，我也有尘世之音了，我要把白垩和黑键的尘世之音吸过来！蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤（神志不清） “(小声)不用等到明天，就今晚，我就会向你抱怨的。(小声)我要狠狠地抱怨，抱怨到你觉得我啰嗦，一听见我说话就觉得腻烦。” 看了一圈没人提坏女人啊，她其实也算个令人唏嘘的人物了，一辈子为了活着什么都放弃了，好不容易能够翻身，最后居然被她眼里的所谓友谊、所谓高尚所打败，死在无人知晓之处。她也想拥有好友知己，也不想这样腌臜地生活，但是一无所有的她依然做不到。于是她死前诅咒一切，但唯独没有诅咒车尔尼······ 个人认为只剩黑键还是差点味，只留个白垩微笑着拉琴感觉更刀 一开始说演奏晨暮的时候我就在想，应该对应的是格里格的《Morning Mood》--低音提琴，大提琴，长笛，竖琴的四重奏，当时觉得差个竖琴，结果斯特罗洛拿出了竖琴 同学说白垩太好打，很垃圾，请问我是不是该核善地摁着他的头让他看剧情呢？（咬牙切齿） 地狱笑话小鬼和刀小鬼同样讨厌 “听吧，我最后的乐曲！”“为我怅然，为我悲叹，为我哭泣，为我哀歌。”"因为，今天，我会死去，而你——""将重生！" 鹰角，我谢谢你哈，用一个活动页面来通知大家，那一天是白垩的头七 再把光影里的大提琴音轨都删了，从此光影再无大提琴[大哭] 我超，竟是这首。零八，便在等待。杀塔，重要事项。好听，大群高兴。 我不会忘记初弦同志曾经做过的一切doge 阿米娅，改变一个人，要令他相信。令他相信，然后将他的信仰摧毁。——什么都挽救不了这样的失败者。只是，阿米娅，我说的这些……你也许都能战胜。你能预见，你能准备，你能承受，那你也能胜过不幸。阿米娅，这世上不该有所谓“命运”。 解甲归田了[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸] 这位海嗣为什么在乌萨斯境内？我是内卫，西内！ 1:06 迷迭香：该出任务了吗？我知道的，我会保护好罗德岛的干员们的。一定。1:20 泥岩：现在我只是罗德岛的干员，我服从您的指挥。1:28 杰克：我来啦！1:30 絮雨：受伤的人请到我这来 “塞壬唱片疑似缓解golden age will return again 严重影响听众意识局面  将雪藏一年半热门单曲放出” 阿米娅，许多伟岸的英雄人物，他们死去，就像山崩。能从他们的陨落、他们的遗产吸取营养的，不是已经腐败，就是定会衰亡。阿米娅，我不会相信表象。崇高的躯壳下心脏卑鄙地跳动，拙劣谎言之下埋着无解难题。阿米娅，我们注定失去许多。我们的遭遇和创伤会把我们撕碎，这些伤口永远不能愈合 等了一年半，终于等到了，方舟歌曲里私以为最激情豪迈气势磅礴的一首 玩明日方舟不听杀戮之塔，整个人的层次就卡在那里了，就像吃包子不吃馅，空吃了碳水，还没感受到肉馅和汤汁的精华（ 科普一下作曲者，椎名豪，万代南梦宫所属作曲家。椎名豪的作品以戏剧性、富有感染力的旋律，以及别具一格的编曲为特征。曲风跨度广泛，喜欢在一首曲子中融合多种流派。歌曲中常常使用造语。曾在2019年负责ufotable制作、改编的TV动画《鬼灭之刃》的音乐。 我超，杀戮之塔，再蹲一个遗尘漫步OST 愚人曲你别给我打电话了，我怕杀戮之塔误会 鹰角真是个人才，一个ppt带着这个音乐看的我仿佛就在切尔诺伯格看着最后那场决战 “杀戮之塔”，何尝不是双关呢。一个坚强的斗士在见证足以击垮自己的残酷景象后心防失守，成为恶神的化身，带来杀戮与被杀戮，带来一片土地，一个所谓的神明意志的具现，带来了诸多无辜人民和抱有抗争之志的真正战士的死亡。在那高耸的中心控制塔之上，与这黑暗的意志进行最终的决战吧！ 希望我们冰释前嫌 再也不相见 八杯消愁酒，山路步两程。人财非铜臭，故人恍如空。茅屋安心事，月光引清风。芬芳与人共，盛夏太匆匆。幸得一人守，平凡倒不同。 朝阳和月光属于少年人故乡和远方缠绕青年人明天和过往羁绊中年人自由和死亡是每位老者的重点多年之后 心头还是有雨 眼底仍有寒窗 唱吧一版，自弹自唱，节奏轻快，歌词没变，独自一人诉说，比赛一版，郑楠老师编曲，毛毛的嗓音，穿透所有人的内心。专辑一版，精心编曲，加上了唱吧的歌词，给所有喜欢他的人慢慢道来。无论哪一版，都是毛老师的消愁，是属于毛老师的印记。 对明天和过去给予向往，自由是想让灵魂有地安放。你耀眼我平凡，只要清醒就都会被世人蒙蔽双眼，互相耻笑，互相荒唐。 躁动不安的座上客，自以为是的表演着。 一杯敬朝阳，一杯敬月光。一杯敬故乡，一杯敬远方。一杯敬明天，一杯敬过往。一杯敬自由，一杯敬死亡。敬天地       敬众生 大家总是说不一样了，可能是心态的原因吧，当时比赛焦灼的时期已然过去，我们总想把那时的感动延续却挡不住它慢慢变化，我喜欢过去的编曲也喜欢现在编曲，我喜欢那是孤单地唱着消愁的选手毛不易，也喜欢现在一心想把好的作品带给大家的歌手毛不易，人总不能一成不变。 朋友大概是这么和我说的，那天就是很不开心，刚好看到“人生苦短何必念念不忘”就懂了。 “学医到底有多难？”“多难？生生把毛不易逼成了明星。” 你知道 你爱惜 花儿努力的开你不知 你厌恶 花儿努力的开 和一个朋友关系僵了，不会在见了，没有冰释前嫌 个人感觉，中国的歌手中，歌词写得最美的是薛之谦和毛不易 这几年我做了很多没结果的事 无非都是想从那段时期里逃离出来 尽管现在谁都觉得我已经好起来了 我也好像没再回头 但午夜梦回 推开窗子我还是能看见那片望不着边际的大海 我曾千百次坠入深渊 被热浪缠住喉咙 秃鹰和无尾鱼从我身旁经过 望见我在那道银河里磕首 酒入愁肠，化作相思泪。愁向风前无处说，数归鸦。愁多成病，此愁知向谁说？青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。 我感觉贝瑞卡才是惨的[流泪][流泪]，亲哥哥被精神病崩了，喜欢男主但是可望不可得，露西被抓还要给大卫擦屁股打针，废了老命去救露西出来还心软让露西走，自己一回头就被亚当踩死了，今石洋之你不是人啊啊啊啊啊啊你没有心😭😭😭，明明都到结局了为什么不能让她活😭😭😭 不是很懂你们二次元，一部番罢了😎 看完动漫后决定继续去荒坂塔鞭尸亚当重锤 真的听哭了，那种夜晚穿梭在城市里，打开电台，抽烟的感觉，我恨一辈子CD PR管理层，明明多做一年，这游戏或许真的能成为世不二出的杰作，现在掏出个半成品出来，好难受，我好喜欢夜之城。 后来你装上了斯安威斯坦，在夜之城呼风唤雨。但是面对亚当重锤时，仿佛回到了那个被富二代打到无力还手的下午。 看完了日配，又刷完了英配，我发现了一个细节，露西原本有抽烟的习惯的，但是爱上大卫后几乎看不到露西抽烟了（大卫讨厌烟味），而名为大卫的酒中又有可乐（好像是露西喜欢的，大卫也讨厌碳酸饮料）。我作为一个云了很久的玩家，看到trigger和CDPR交的这次答卷。不能说神作吧，但绝对绝对算得上优秀！ 收手吧重锤，外面全是刚看完动画片的V 分享个细节，在大卫抱着骨灰回家的时候，全世界都在催债，但是唯独家里的洗衣机依旧能用，妈妈负债累累却依旧实现了给儿子上交洗衣机费的约定 大卫也是迟钝，现在的露西只想跟他活下去，月球现在不过只是寄托，珍惜眼前人啊混蛋。 边缘行者后劲也太大了吧[流泪] “在2077年椰汁城格莱美年度金曲评选大赛中，此曲力压二次元黑马《钵钵鸡》夺得桂冠” 大卫的母亲不是死于车祸，是死于分解。蠢驴终究没敢刀的太狠。 “我是个唯物主义者，可我总觉得以后在那个世界会遇见儿子，如果学习他喜欢的事，以后娘俩相见，一起聊的东西会更多” 有个最刀的细节是原本只把大卫当工具的义体医生后来应该也把大卫当成了家人，无论是帮大卫做手术还是给大卫最后一批抑制剂时说的话，“没想到以前帮忙卖黑超梦的小孩现在也能独当一面了”，“你的传奇，我会继续帮你传下去” 本人没看过边缘行者，对于你们这种痴迷于虚拟故事的行为很是不理解。我觉得应该分清现实和虚拟，去充实自己的生活，我的生活就很充实。下周日是露西和大卫在月球上的婚礼，听说曼恩他们都要来，丽贝卡虽然大发雷霆但是最后也接受了邀约，我当然也要去捧个场，好了先不说了，我的好哥们杰克又来电话了。 不得不承认，愚人号是一次非常成功的活动，它完美地体现了玩家在游戏中的处境：开头是井，结尾沉船。​ （表示满意的快板声） Golden age will return again!! 我年纪轻轻就闪避了3200次，旁边的水陈总是劝我不要太嚣张，但有的时候我是真的收不住。远的不说，就说今天早上，我11点多就从红门出来了，那么阴间的地图，谁能做到。我拿个溟痕就往蓝门走。到了蓝门门口，我就跟刀客塔说:“把你们这最强的干员给我来三个。” 鹰角，音乐，好听，同类，高兴，进化 （阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击） 小怪单杀史尔特尔时的音乐，太燃了[流泪] 收集物里面有个【沾满污痕的信】可能各位都没有太注意。已然回不去的舰船上。精神错乱的船员在漂流的数年间，陆陆续续对亲人写下永远寄不出的信件。虽然根据信的内容看出他在写的时候已经san值见底了，但是他在最后说【我还在坚持，我还在坚持】。看得我大受震撼。 ＂当你看见鹰角在夸一艘船如何富丽堂皇时，你就该明白她现在正想着如何体面地将其送到海底＂ “他屹立在火焰中，这不是守护，这种庸俗的赞美甚至成了玷污。他在宣告人的存在。” 博士，如果音角能出一首完整的船歌能换来更多的好评，那么…… 歌曲虽然称作愚人曲，但是在初见boss的时候是非常让人血脉喷张的，面对着反人性的怪物，齐声合唱的船歌压过深渊海嗣的恸哭，仿佛满船水手的灵魂与船长立于你背后，使你也能短暂的窥见并回望那繁盛的黄金时代，而你，你是为了人而战。 银灰 42 水陈，3个专三，你敢想吗？也许就是因为这个原因吧，我明显感觉刀客塔的眼神里有杀人的情绪在，但我没有理他。我当着他的面把真银斩全部闪避。这时候，他急了，伸出手指就是一通输出，有用没用的技能全开了。 开门，伊比利亚审判庭 这一闪，闪了整个黄昏，过载，逐夜烁光 五组盾卫可以屠戮一队骑士四个内卫可以席卷一座聚落三头温迪戈可以征服一驾小城两支集团军可以摧毁一方公国一位君王可以搅乱一片大地“乌萨斯是我双手的延伸”这一段现在读起来还是如此心潮澎湃[奸笑] Golden Age你不要再给我打电话了，我怕切尔诺伯格急行军误会（傲娇.jpg） 明日方舟一周年庆PV用曲，虽然仅在少数关卡使用，但人气颇高的一首音乐，它还有另一个名字“凯尔希小队”。 不得不说，一周年的时候听到这个歌的时候真的鸡皮疙瘩都起来了，即使是到了今天我也很喜欢，我也准备分享给我的同胞 温知识：《凯尔希小队》是代码“bat_kaltsitteam”的翻译，而一般程序员编代码是怎么清楚又方便怎么来，不能简单地把代码名当正式名。 虽然过了两年，但脑子里还是会在熟悉的节奏想起极境w温蒂的台词 冷知识：令人意外的是，之前在鹰角官网短暂开放的音乐栏中，这首歌的名字却还是中文“凯尔希小队”。 这个名字比之前凯尔希小队格局更大，不止代表罗德岛几个小队急行前往切城，也代表游击队急行防守切城。不过好多人貌似不知道去年音律联觉就出现这个名字了 一周年的曲子三周年发（） 脑海里已经自动播放PV了[多多笑哭]，过了这么久还是忘不了那种鸡皮疙瘩乍现的感觉 乌萨斯是我双手的延伸，新干员追加，W，满屏花色弹幕“全体起立”……原来已经过去这么久了 因子哥，你也不想急行军误会吧[大笑] 和我妈开车回家路上在车里公放，我妈说不要放了搞得她开车好紧张[大哭] 虽然官方终于放出这首歌了，但是我永远不会忘记初弦同志做出的贡献🐶 这个pv是少数六星最先出来的吧，上来就是w直接给人干傻了[多多大哭][多多捂脸][多多捂脸] 今年有幸作为摄影staff加入了这部电影的主创团队，在诚哥旁边干了四个月。昨天去了内部员工的试映会，第一次看到有配音的画面，真的很感动，也是第一次在新海诚的电影里留下自己的名字。这次的铃芽因为日程十分紧张，Staff们都很疲惫，所以可能不是最完美的一部，但是诚哥本人真的很温柔。 突然发现，新海诚的电影是一种很好的计时方式，每一个三年都回去提醒你是否遇到自己的归宿，相信未来的某一个三年，发现自己 从独自一个人到影院，到牵着挚爱人的手，去观看那个伴随自己青春的作者的电影。[多多可怜] 16年 你的名字19年 天气之子22年 铃芽户缔每一部都是青春的痕迹啊[流泪] 看完不理解大臣为什么要帮助铃芽，感觉有点生硬，直到联想到铃芽和姨妈吵架才发现。铃芽对大臣和寻找的过程其实就是姨妈寻找铃芽的过程。铃芽遇到落魄的大臣，善良的她给吃好吃的，对它说要不要来我家，其实就和姨妈当初带铃芽回家一样。叛逆的小猫和女高都理解了自己以前的任性原来伤害到了那么多人。 刚开始：这猫真该死啊。后面：呜呜呜呜呜呜我替猫猫死 谁懂电影院听这个超级震撼 全款拿下，没有分期，经济独立就是好 思而复思，祈唤日不见之神，祈唤祖祖代代之±地神。此山此河，承恩己久，不胜感激。诚惶诚恐，诚惶诚恐。谨遵神冒，予以奉还！ 为了选择演唱者，我们面试了很多的女性歌手。但是，在我听到十明唱出主题曲的开头部分ルールルルルルールー的那一瞬间，我立刻感觉非她莫属。在这首歌和十明之间，我感受到了一种无法割裂的羁绊。我相信新海导演也有同感。能够在这首歌当中捕捉到她这个年纪、现在这种状态独有的歌声，我感到非常高兴。 看电影千万不要迟到，不然你看到的男主一直是张椅子 终于大陆也确定引进了，关于这一作我所听到的最大的争议就是爱情线的描写，很多人去批判新海诚这次爱情线写的太过牵强没有逻辑。我观影后也有同感，但温故前两作之后我觉得，是不是并非新海诚的作品不及以前，而是我们的心境发生了变化，6年之后的我们已然成为大人，是否失去了对纯粹爱情的向往[心碎] 小猫可能以前是一个小孩守门人，年纪很小虽然不愿（像男主一样）但变成了门石，它像一个小孩一样对拔出门石的女主产生了依恋…而大黑猫可能就是一个年长的守门人变得了，爷爷不是说了一句好久不见吗，以前的时代的守门人，通过爷爷的“男主被当做门石合理”的态度，门石很可能是故人 新海诚灾难三部曲：《你的名字。》：陨石；《天气之子》：暴雨；《铃芽之旅》：地震。感觉新海诚发明一种废墟美学。关注废墟，关注底层。​ “铃芽  温柔  喜欢。”“大臣我呀，没法去铃芽家一起生活了呢。" 新海诚的电影都是在我重要时期推出，六年级你的名字，九年级天气之子，高三铃芽户缔[幽灵] 这个boss就是为了发刀而设计，没有任何强大的杀人技，基本都是以眩晕为主，他不想伤害任何人，放大招后的掉血，是他割自己的手腕，想通过自残的方式停止伤害他人的行为，在转阶段时用残存的理智帮忙清怪，就算只打掉他一点血他也会在场上转三圈后在蓝门口割腕至死，yj没把这关设成材料关已是最后的仁慈 重要的时刻即将来临，诸位尊敬的贵族老爷，以及诸位亲爱的感染者兄弟姐妹。还有你，黑键！听吧，我最后的乐曲！为我怅然，为我悲叹，为我哭泣，为我哀歌。因为，今天，我会死去，而你---------将重生！ ”一枚钻了孔的莱塔尼亚硬币，打孔工艺还十分粗糙。只有他知道自己为那个熟练工手到擒来的孔流了多少汗水。“ yj现在把每期活动的ost都放出来了，初弦同志可能要失职了[多多捂脸] 活动界面变成了一个人，聚光灯打在黑键身上，如果是在表演，一定是开心的，可是他并不渴望孤独的聚光灯 海猫之前说，反抗命运是贯穿舟游剧情的中心。 “天空湛蓝晴朗”“微风轻声歌唱”“河水潺潺流淌”“我心充满希望......”​ 我不能理解这个曲子评论居然不能过999，开服博士真的觉得这是我心目中第一神曲，看pv时候戴着耳机鸡皮疙瘩都起来了，后来循环了几十次宣传pv(当然我不会承认黑键是我老公) 我不会忘记初弦同志所做的一切！！ 蚀刻章是在那个机制里不倒下任何一个干员😭 “今天阳光正好好，是个死去的好日子”“他试图拯救在场的所有人，拯救他的方法却只剩一种”​ **的……我要说谢谢你yj吗。。。。😢😢😢😢😢 YJ怎么懂得把OST当期就放出来那寻隐呢，我的寻隐，再听不到寻隐完整版我的人生的美好都会被毁掉😭 这次的剧情只能说一般，但这音乐足以让我收起所有微词。我一度怀疑鹰角你是不是为了出音乐而做了个活动。 失职是指工作没做好不是指丢饭碗啊——那叫失业—— “我现在，是一个伟大的人吗” 《那个说话很拽的医生》《传说！圣徒卡门》《极境追星录》《“小人物”》《歌蕾蒂娅Vs乌尔比安 “嚯嚯，居然向我走过来吗”》《海嗣，大人，时代变了，接招吧！审判庭的至高之术》《伟大的船长——阿方索》《深海巨兽转生成为了流浪歌手》《海神！斯卡蒂！》《艾丽妮：审判庭救不了伊利比亚》 即便是200海里的误差，流明还是敢驾着船去找斯卡蒂他们，这一刻我觉得他是一个伟大的人 。。居然有这么多圈外人属实是震惊到了[哀伤]给不太懂的各位解释下，这首歌是明日方舟的游戏角色-流明的个人曲。流明是一位伟大又平凡的人，他于迷茫中苦苦寻找方向，生命的坚硬与柔软在他身上体现的淋漓尽致。而他如今将与你一同前行，见证这片大地的未来。（希望大家可以好好欣赏，少些无关讨论 船长痛恨自己海嗣一样的胳膊，甚至想过要截肢，却对完全是海嗣形象的大副毫无厌恶之情，角，你真的会[流泪] 流明完全是泰拉大陆中那些在大时代浪潮下依然没有放弃的普通人代表，他会丧气，也会鼓起勇气，会自卑，也会努力振作，他没有凯尔希或者博士那样撬动棋盘的能力，却也愿意在黎明前为绝望的人们保有一份微光希望。 看到歌词第一句I'm the one，我下意识接一句I'm here 翻译的事大家别急，我已经学完26个字母了 舟真的很擅长写这种普通人的平凡与伟大……吾导先路的艾泽尔，愚人号的乔迪，一个普通的好人，因为放不下自己的承诺，放不下自己的故乡，放不下一个小女孩，放不下一个伟大的梦，于是拔出枪，于是架起船，于是游历四方，于是踏上旅途。伟大有时并非过去做过什么，而是从这一刻开始的传说。 原来是陈雪燃唱的，怪不得I am the one这句这么像利刃行动里的那句[大哭] 罗德岛，一家有着“海神”“古老生物”“神明碎片”“巨兽”“王族传人”“魔王”“各国贵族”“各国高层”“反抗军首领”的制药公司/废品回收公司 这就不得不提我们人美心善的frost了[大哭]谢谢她帮了流明 流明为什么是六星，抛开他的技艺不谈，他赶以死亡为前提去救人。他就已经不再是那个护理院的小护工了。在这个砍砍杀杀的时代，罗德岛招募的人似乎都是以战斗能力或者知识做为前提的。但流明似乎不是他更像是那种会在战斗结束后微笑着给你递来一杯热水的人。他可能不算能打，但他一定能做到他想做的事。 “他屹立在火焰中，这不是守护，这种庸俗的赞美甚至成了玷污——他在宣告人的存在。”流明能够解除异常（比如着火）的天赋叫“凡人之愿”，而三技能“灯火不灭”能瞬间解除异常并超额恢复生命……他从未忘记那个在灯塔下屹立不倒的背影 这首歌和塞壬的其他曲子比起来其实也没有那么明显的曲风 而是更普通一些 但是大家的评价都是好听 由此我虽然说不清这首歌和流明人物塑造的联系 但知道 它作为流明的EP真的太合适了（流泪 我知道你是怎么来的，正如你知道我是怎么来的 MV里最开始是一个逃避现实的男人在车上发泄着自己的情绪，胡乱的变道与加速，向着与现实截然相反的方向奔驰，但是在发泄与自我释放中渐渐从绝望的癫狂变成不愿被现实打倒的不甘与愤怒，最后一个8字飘就就回头想着来时的方向而去，去战胜令人发狂的现实 第一次看完MV，特别是看到那个镜头真的全身一激灵 科普一下，这首歌被迫害的原因是因为MV有一幕与某homo片被撅了的场景非常相似，并且歌曲的高潮部分刚好位于1:14，就此被迫害。但我认为还有一个原因，因为日语中歌手名“浩次”的读音和“浩二”的读音是相同的……（悲 虽然小鬼很讨厌，但我还是很感谢inm民们，从当时你比玫瑰更美丽认识布施明，到新宝岛认识并喜欢上鱼韵、山口，再到今年因此听到宫本浩次的作品，只能说homo艺术水准意外地高玩梗只是一时，当作品出色到了一定程度，在风头过去后总会有一些被风波吸引过来的深受触动者驻足，更深入了解这些作品和作者。 你们说的“那种方式”是什么意思啊？有人可以给我雷…科普下吗？ 冷知识：在《冬之花》MV发布以后，日本的车祸率提升了一倍，超过了中国和韩国（手动滑稽） 严正声明：本曲MV拍摄过程中没有任何一个米津玄师受到伤害（ 抛开亚文化的梗，歌曲本身其实相当不错，高潮部分的怒音很好地体现了悲伤愤怒的感觉，歌手沙哑的嗓音更是让歌有了撕心裂肺的悲恸感。 但是撕心裂肺的高潮部分真的很好听 可是你我都知道咱们是怎么来的（悲）这就是homo的独特品味 emmm，看到某up拍的绿幕素材罗马士兵被哥萨克蛮子包围找到的这首歌，结果进来怎么都是homo（半恼），大概是p🐍群体和银梦重合度很高罢 亲人去世了，听到这首歌真的很有感触[流泪] 没有银梦也许根本没机会认识这首好歌罢，只能说小鬼请自重 兄啊，怎么一不小心说漏嘴了啊（恼） 从诈骗神曲到会员制餐厅，梗曲就没一个难听的 为什么对战sans播放的不是Song That Might Play When You Fight Sans，而是MEGALOVANIA？- 第一回合是sans的- sans能躲闪- sans能在你spare他之后一击秒杀你- 这些都是打怪物时会用到的能力- 这首是标题画面的变奏- 这是你的主题- 你是怪物　sans是挑战你的英雄- 所以BGM要播你的　他的没用上 最近喜欢上了Undertale这款游戏，期初本以为只是单纯的一个梗而已，后来接触发现这游戏神作！音乐剧情满分！这游戏发布后打破了GTAV在steam上的最高评分，这游戏虽然是像素，但是就仅仅是100+MB的像素游戏就把将近一百G的GTAV打成这样，可以说是史上第一个像素神作了！ 唯一开场就放大的男人！ sans表示：真好奇为什么大家都不在开场用最强招数（摊手）？ 这辈子没想过自己的男神居然会变成一只矮胖小骷髅 sans才是男主。他才是一个真正的英雄。 记得第一次大SANS的时候   像你这样的小鬼应该在地狱里熊熊燃烧 我：哈？...............嗝屁X1   接下来.........嗝屁X13  去你奶奶个小羊腿的！（掀电脑） It's a beautiful day. Birds are singing. Flowers are blooming. On days like this, kids like you ... should BURN IN HELL! 交通指挥员sans[大哭] 我们的英语老师，50岁了，依然紧跟国外潮流，我之前没交英语作业，英语老师把我叫到他的办公室，之后英语老师说：“像你这样的孩子，就该在地狱中燃烧!”只后他把歌曲切到了这个歌曲。我曾经是吊儿郎当的态度来补作业的，但是我那次补作业，感觉像在被审判。 某天，sans，chara和papy斗地主。chara：“sans你是地主你先出。”sans：“王炸！”chara：“……”papy：“……”sans：“真好奇为什么大家都不在开场用最强招数？” 今天我问了一个四年级的小学生我说:你知道传说之下吗？他说:知道，我都满级100级了，不过你们大部分咋才20级。[奸笑]我说:你知道sans吗？他说:就是一个弱boss，我5分钟就过了。我说:那你知道它多少血吗？他说:好像是3000血。云玩家:内行，内行 *羊妈炖了一个骨头汤**你表示这骨头汤特别好喝**突然汤里浮出了一只粉红色拖鞋**你的决心碎了一地* 和平线：sans谁都打不过屠杀线：sans谁都打不过 [鬼脸]You are gonna have a BAD TIME. 樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。烟花消散的速度是每秒三亿米，我该用什么样的速度，才能将你追回。 疯狂支持，去年陪你看你的名字的他，今年还在你的身边吗？动画电影《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？》改编自岩井俊二导演的同名电视短片，由新房昭之担任纲总导演，影片将于8月18号在日本上映，9月15日在台湾上映，10月在香港上映，大陆有望引进。相约去电影院看吧 身着浴衣和服的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火、灿烂的笑容，定格成日本夏日最美好的一瞬间。🎎🎏🎆🎇一直很憧憬11区这样的场景。。。升空的焰火，从下面看还是从侧面看？或许只能在梦里看。  超级好听啊，已经循环好几遍啦好听到炸裂，为 daoko和米津疯狂打call，为新房点赞，升空的烟火，年轻的男女穿浴衣，美到窒息。“我们私奔、吧”，多么美的画面 记得自己两年前跟着旅游团去日本。那是2015的七月份，天气很热，我和全车的人在日本跟着导游瞎逛，停留最长的时间总是鸡零狗碎的购物中心。那天因为堵车再高速上停留到九点，我看着窗外，一颗明晃晃的小火花从远处升起，慢慢地，然后在夜色里悄然绽放。记起那是日本的夏日祭，突然想哭。 那天带上我喜欢的女孩子去电影院看了《烟花》，看完后我们都沉默着，她在前面走我在后面跟着，走着走着回头对我说：“我们做好朋友挺好的”我没有看她，低着头说了句：”嗯" 升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好[爱心] 朋友说有一个细节特别用心，男主比女主矮一点，因为青春期的女孩子比男孩子发育的快 “什么时候最孤独？”                                  “盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你” 很喜欢一句话:我不会去考什么清华北大也不会为了考第一而半夜打手电学习我只希望我高中生活有喜欢的人，喜欢的事有健康的身体，有无悔的每一天然后尽我最大的努力考上一所理想的大学青春是该付出在那一张张试卷上但青春不全是那一张张试卷有目标，有信仰，有理想，那才叫青春 呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。 奈砂：广濑铃典道：菅田将晖佑介：宫野真守奈砂母：松隆子三浦老师：花泽香菜纯一：浅沼晋太郎和弘：丰永利行稔：梶裕贵。     卡司好强大！连主题曲都找我爱的八爷开场啊啊啊啊啊一本满足坐等电影，太期待了，最后表白八爷的声音，男声一出来整个人都酥了[色][吐舌] 中考倒计时208——2019届中考生愿此去前程似锦，万事顺意。2019年六月的某天，超常发挥。明年穿着重点高中的校服回来看老班。 当初为了听这个真是疯狂循环mv 在手机上看了很多日本的烟花大会，如果中国也可以就好了，穿着汉服，看烟火，放孔明灯，放河灯，逛集市，那多好啊，可是，再也看不到了吧…… 生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方 李健的存在证明了一件很残酷的事，这个世界上一种人，他就是比你有才就是比你聪明还他么长的比你帅。然后还那么低调…… 有位诗人，他叫李健 早 今天结婚 是个幸福的日子😊 愿我能在你清晨薄雾般的眼神里，愿我常在你清澈安详的心湖底。 从刷贴吧，再到刷ins，推特，接客帝，从喜欢看小鲜肉的奇葩爱情，到喜欢一个人安静的听歌，看书[流泪]爱过，恨过，青春过[呲牙，时间带走了我的幼稚，留下了我的成熟，小鲜肉终究变成了腊肠[呆] 11岁男孩自弹自唱【贝加尔湖畔】我就听了三十遍！ 刚才看完了大结局，心疼顾大人。[流泪]虽说最终有情人未能成眷属，但是月牙的死和无心的失去记忆，对他俩来说终归还是得到了解脱;但是顾大人呢？他一个人活着[流泪] 生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。 生活不止眼前的苟且、还有明天后天的苟且！ “等贝加尔湖畔的冰化了，我们带着孩子一起去钓鲑鱼。”“贝加尔的冰化了至少要两千多年。”“没关系，我们的孩子还有孩子，孩子的孩子还有孩子。” 原来贝加尔湖是月牙形，知道后的我再看无心法师哭的泪奔 一首空灵悠扬的歌曲。俄罗斯风格的民谣曲风，将聆听者带入仙境般的湖畔美景，仿佛置身于其中的浪漫故事。那春风沉醉、绿草如茵、清澈又神秘的迷人风光和那两人中的篝火点燃了多少人对贝加尔湖的心驰神往。 我是个很洒脱的人 开心就笑 难过就哭 讨厌别人就直说 喜欢别人也表现的很明显  我要把我的情绪封起来 不被别人看见  然后再给他穿上一层衣服  我就同你 同他 同所有人 别的一摸一样  我在小园浇水，昨晚回來的出差先生隔著紗窗说，与妳在一起的日子才叫时光，否责只是无意义的留白......风儿吹过來，小花草紛紛跳起舞～——＃出自李健妻子微博 我曾今约定要永远和那个人在一起，能够如此约定让我无比幸福…我曾感觉自己喜欢那个人，能有如此感受让我无比幸福…他曾今对我说过，我一定会让你幸福的…能听到他这样说，我感到无比幸福…那个人分了我这么多的幸福…所以，现在的我…不管别人怎么说…一定…一定是世界上最幸福的女孩… 写作时在想什么，有没有空，可以来收刀片吗？ 我想知道有多少人是因为这是第一集插曲觉得空灵悠扬收入歌单，然后最后一集被同一首插曲虐的泣不成声最后来这评论的[大哭]四月最扎心番不多提了，怕是今年末日过后再无虐番[流泪] 珂雪似仙花，朵朵落凡沙。 莉香随蕊落，和风香晚霞。 威剑诛邪秽，廉雨育梵花。 结庐桃源境，婚帖付各家。 如果你要去斯卡布羅集市，請代我向那個幸福的女孩問好，她的頭髮是被幸福染紅的藍色 我们曾一起发誓，无论何时都不分开我们能一起发誓，满满的都是幸福不禁让我觉得，我是喜欢你的啊回想起来，满满的都是幸福我要让你过的幸福，他曾对我这么说过能听到他那么说，满满的都是幸福如此多的幸福，都是从那个人那里分享而来所以一定，现在的我不管谁怎么说都一定是世界上最幸福的女孩 瑟尼欧里斯的使用者，护翼军的王牌，威廉•克梅修的妻子，世界上最幸福的女孩，珂朵莉•诺塔•瑟尼欧里斯长眠于此。They shall not grow old, as we that are left grow oldAge shall not weary them, nor the years condemn-谨以此献给所有注定奔向战场的，只希望在死前抓住一点幸福的妖精少女们 本战威廉遇到夏目。可以确定止步32强，而珂朵莉可以赢过英莉莉，晋级16强是没什么问题。但在三叶面前我们的杀手锏真爱票大爆发提前对山田妖精用了，这样在对阵三叶肯定没有胜算了。不过！！！！非B站播出的番并且还是上季的番这个成绩已经很不错了。威廉你先回家做好蛋糕等待珂朵莉回来[憨笑] 如果真爱有颜色，那一定是被记忆染红的蓝色――致最幸福的女孩，珂朵莉 这首歌我就不收藏了，每次听这首歌眼泪都会不自觉的流出来，每当有人回复我或赞的时候，再进来听 “其实，动画每一集的标题连接起来，就是一个美丽的故事在太阳西斜的这个世界，置身天上之森。等这场战争结束后，不归之人与望眼欲穿的众人，人人本着正义之名，长存不灭的过去、逐渐消逝的未来。我回来了，纵使日薄西山，即使看不见未来，此时此刻的光辉，盼君勿忘。————世界上最幸福的女孩”    珂朵莉是威廉的，谁说珂朵莉是他老婆我一棒子打爆他狗头 最讽刺的是，一首中世纪的英格兰民歌，现在的英国歌手唱出来还没日本歌手唱的有感觉 中考考了这OP怎么说？第一反应选了日本民谣考完火葬场同学：没注意这是英文？我：考试时满脑子动漫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 曾经有人问我，为什么看个动漫都能哭的稀里哗啦。我只想告诉他，你无法体会那种巨大的无力感，明明知道一切却什么也做不了的感觉有多痛苦你知道吗？ hello world……程序狗看到这句就恐慌……[口罩] public class HelloWorld{    public static void main(String[] args){        System.out.println("HelloWorld!");    }} 身为一个程序员真心看到helloworld 就受不了 王子的任务是和公主一起生活下去。骑士的任务是为了那结局豁出一切。 为什么程序员们很惊恐呢？因为 将输出字符串“Hello World”作为第一个示范程序，现在已经成为编程语言学习的传统。该程序因布莱恩·柯林汉和丹尼斯·里奇所著的计算机程序设计教程《C程序设计语言》中使用而广泛流传。“Hello World”示例程序最早出现于1972年 血界战线第一卷BD/DVD已卖出16955张 恭喜骨头社终于不暴死啦 幻界战线我不识字系列 只是听了几遍这首歌，开心了一个晚上。自习都不自觉的微笑，一首好歌真的是宝藏，值得珍藏，一直聆听下去。 蓝色双眼所看到的界限。 和你们说个笑话：血界战线13集☞半年番！！！ 坐等ed [亲亲]                                     【ED】歌名：シュガーソングとビターステップ | 歌手：UNISON SQUARE GARDEN [发售时间]2015年5月20日 同学醒醒 你写的程序还有两个error 第二季快结局了！真是超级棒的作品！提前完结撒花！抬起头来 黑眸之人因你所见 光由心生 看完第一季后，我知道这个剧情，就是，钉宫用钉宫威胁钉宫给钉宫办事，不然就杀死钉宫[大哭] 恭喜2015ACG歌曲年冠~恭喜上红白~ 说好了一起杀巨人，结果你们都是巨人[流泪][流泪][流泪] 从反战艺术家到小日本鬼子只用了一话时间。大师就是大师​。 莱纳；我抢到艾伦手办了 从巨人粉到跟风黑巨人你只用了两句话。看来你才是大师。 巨人真是神作，看海那里直接开放式结局堪称经典，给观众留下了无限的想象，神了。 我凯他超，我撞他踢，你跟我走，啥事没有 那一天，巨人们终于想起了被兵长支配的恐惧，于是建起了1.7m的墙 加页让人哽咽，还是听歌叭 韩吉，阿尔敏，让，康尼都是一群叛徒，最后的自由之翼还是我弗洛克 超巨；我抢到尤弥尔手办了！！！！ 谏山老贼说过希望读者能再看他作品十次（139艾伦说再爱我十年[狗]） 别刀了，孩子已经被刀傻了😭 谁t*的把这歌放在助眠歌单里的我真服了 我2013年开始看巨人，追了五六年漫画，你凭什么断定我是跟风黑？嗯？ 因为但凡不带着怨念看，看完好好琢磨琢磨，都不会有你这种结论，我和周围的人同样看了好几年巨人，但是没人有这种结论 早川秋 你将以最惨的方式在抖音火起来 藤本树为了防止磕cp把所有可能凑成cp的角色都画死了，快说谢谢藤本树 电锯人快饭圈化，到后期创四所有人哈哈哈哈哈哈想想就开心 不管在哪方面都是碾压的存在，绝对的霸权番！！！ 八爷和电锯人！！！真正的双厨狂喜！有些人认为这首歌作为op不够炸裂，但是很明显八爷的风格和这首歌的歌词跟电锯人本身都是非常契合的。不管怎么说，这首歌真是好听到爆了，不愧是米津！！！ 据说每个恶魔在地狱时都能听到电锯拉动引擎的声音。 电锯人已经出圈到什么地步了，我刚刚看见了我妈在看电锯人😅 『电锯人』OP：「KICK BACK」米津玄师『电锯人』ED：ano，Eve，Aimer，Kanaria，syudou，女王蜂，ずっと真夜中でいいのに。，TK from 凛として時雨，TOOBOE，Vaundy等人追加的声优阵容：波奇塔：井泽诗织姫野：伊濑茉莉也小红：高桥花林荒井：八代拓岸辺：津田健次郎 我永远也忘不了藤本树把自家故乡电话本里的人名抄下来排成死亡名单[大哭]，除了早川秋，剩下的可都是他的邻里乡亲啊，回家真的不怕被打吗 “他们想象不到藤本树留了什么……” 温馨提示 电锯人是一部温馨治愈的漫画既然动画化了 适合携全家去看你可以看到唯美的爱情 甜甜的兄弟情 可爱的男妈妈 超棒的妹妹等等还等什么！快去看吧[西西奸笑] 吃火锅的时候，店里放的这个音乐，总感觉火锅里东西不正常 最后坏女人的一声耻笑，就好像前面电次再怎么用力地嘶吼、抗争，无论思维多疯狂、自由，在玛奇玛看来也毫无意义，只是个逃不出掌控、还有点可笑的少年罢了。 电锯人梗小鬼／云观众的一大特点：只会说被刀角色的片段或梗，跟电锯人有点沾边就会发“我是玛奇玛小姐的狗”，在正篇只会发“好耶” JOJO，鬼灭，咒术回战，间谍过家家，电锯人，下一个是谁我不好说[惶恐] 学会了一个单词，resuscitated, adj. 恢复知觉的，苏醒的。[大哭] 这部动漫的结局是非常美好的。维多利加为了见到久城，不惜冒险自己去寻找，不远万里，没有放弃。久城为了维多利加，在战争中活了下来，只愿见到维多利加一面。当看到维多利加和久城见面时，我都忍不住哭了。尤其是那句“对不起，我来晚了。” 这部动漫实在是经典，希望你们可以看看。 想起当时我还是一个萝莉控，幸好没有立志做小学校长。 入宅时数着集数来看的，感觉每一集的标题都很美丽，最喜欢久城叫维多利加的时候名字故意拖长～也喜欢上了美丽的怪物这个故事。最后一集，战争结束，废墟重建，图书馆学校也重新开放，周围的一切人和事似乎都圆满了，唯独没有提起久城和维多利加，伴随着犯规的BGM，我一个大男人躲在房间哭出声。 男主一半台词都是维多利加[大哭] 为一曲歌而追一部番的人应该不只我一个吧。 原作里面，维多利加给久城的戒指在战场上被敌人拿走了，敌人才没杀掉久城。久城给维多利加的怀表在妓院的时候让维多利加获得自由身。看到这一段的时候想起了很久以前关于他们的预言：有一阵大风会使你们分开，但是你们的心永远不分离。 对味口音乐就是你在听到前奏的第一秒就知道就是它了      四年后，维多利加与一弥再次相遇，互相表达自己的心意，后结婚[憨笑]      1931年，两人婚后移居到纽约开了一家名为GRAY WOLF的全纽约最强的侦探社，开始了新的生活[呲牙] 不是每个傲娇的女孩子都能遇到一个久城一弥 　　1,再怎么样都要保护她2,和她生气消气也快3,一直把她放在心上4,保留着她写的“巴嘎”纸条5,最危险关头的本能反应也是先照顾好维多利加6,好吃的好玩的都留给她7,自己不知不觉的便在日常的言谈里向别人提起她。 硬生生唱出了恢宏的史诗感 知道结局为什么好吗？这都是前辈们日夜蹲作者换来的[大哭][大哭] 看我ID就知道我有多爱这番了吧[流泪] 你是白痴吗[大哭][大哭][大哭]你的评论下面就是我。。。 国家监狱里少一个人是你吗 简直美哭[大哭]！！！我觉得算是花姐最好听的几首之一了。 花碳的心做し无疑是教科书般标准且无法超越的存在，唱功、感情、后期、声音都发挥到了极致，花碳的哭腔非常自然极具感染力，而其他人的哭腔听着很刻意，瞬间感触全无。很多人喜欢用做作的声线来唱这首歌，比如卖萌音、小清新等，像这样感情充足的歌，最自然的声音才是最好的。在花碳的歌声里听不到做作 音乐是奢侈的，同样也是廉价的，对于不同的人而言，它可以是挑动心灵的音律，也可以是摧残耳膜的刺耳。音乐好不好听，跟旁人并无干系，只要你觉得好听，那么它就是首旷世好歌————一切一你所想，依你所愿 第一次给朋友介绍歌曲就是这首，然后她说她听过。其实那一瞬间也挺激动的，她居然也听！？然后她说花姐唱得太假了，太矫情了。我都不知道说什么好了，很想和她干一架，但我什么也没做。后来我在网易云上看见一句话，“世界上有四种东西不可以分享，书、音乐、电影、心情。” 萌萌的网易不能~[呆]实在抱歉，因为此类歌曲收录在同一个杂集里，统一使用一个封面，方便管理。[流泪]所以很抱歉，暂时不能更换成你们喜欢的封面 第一段副歌第三句的沙哑音听着好心疼。。。 你可以听一下她其它歌。这歌对她来说一点也不高。她故意用这种撕裂的声音来表现这歌的绝望感情。但是尽管声音撕裂了。但是气息很稳定。不过每个人的品味不一样。刚好你不喜欢这样的处理吧。 我都听了下。不好意思，女版听了特别心疼，想把妹纸抱在怀里，男版都……听了心痒痒，想让他们哭得再厉害一点……orz 我是从四月谎言MV剪辑过来的，我只想说四月谎言搭配这首歌简直……不敢补番啊！[哀伤] 下午用手机开着随机听了一下午的歌，听到这首的时候忘记点红心和下载，然后晚上的我后悔了。找这首歌找了几个小时。终于找到了。留下印记，让我不会再忘记，也证明我来过。 自己找到一首好曲子，就会一个劲的往死里听，知道不想听了，再去找其他的曲子，然后再重复，多少年过去了，自己开始渐渐的去复习以前的曲子，由于自己总是一个劲的听到死，所以现在听以前的歌都会回想起听这首曲子时自己的生活和状态，现在听好久没听过的老曲子已经不单单是在听曲子，而是在回忆 一个女孩问一个男生，BF是什么意思，男生说，是best friend。后来他们走在了一起，女孩又问，男孩回答，是boy friend。终于，他们结婚了，女孩又问，男孩回答，是baby's father。后来，他们还是在一起，女孩最后问了一次，男孩说，是be forever  有一个建议，希望网易能够推出“音乐笔记”这个功能，可以写下自己对音乐的看法，却不必发表出来给别人看见；所有乐评自动整理为合集，方便翻阅；在听歌时也可在音乐界面打开乐评、编辑修改。今天起我要在每首歌下都评论这个建议，因为真的很想。 我和十二岁的表弟一起听这首歌，我哭了，他没哭，我给了他几拳，他哭了，我觉得这是他这个年纪应该承受的 无法超越过分了吧，我觉得原唱机器娘才有味道 今晚是月亮一年中最圆最亮的时刻，可惜它被夜晚的云雾包围了。史尔特尔坐着车子前往霓虹灯璀璨龙门，她看着窗外，车子以经来到了龙门的城外。此刻的龙门城外如此冷清，城内的灯火被高高耸立的高墙挡着。 大风泱泱，大潮滂滂。洪水图腾蛟龙，烈火涅槃凤凰。文明圣火，千古未绝者，唯我无双；和天地并存，与日月同光。中华文化，源远流长；博大精深，卓越辉煌。信步三百米甬道，阅历五千年沧桑。社稷千秋，祖宗百世，几多荣辱沉浮，几度盛衰兴亡。圣贤典籍，浩如烟海；四大发明，寰球共享。缅怀漫漫岁月， 大哥，求求了，杀戮之塔和双龙还有爱国者战斗曲放一下吧 《Rewinding Breeze》，人气最高的故事集主界面曲之一。正式上线网易云音乐前，方舟玩家习惯用活动名“踏寻往昔之风”来称呼它。它在游戏内实装于2020年中秋节，与其共同实装的，还有月亮的象征——兔子四月，那个女人——42。此曲还在「画中人」活动中出现，玩家们一致表示，配乐相当贴合画中人的风格 老魏说过，那些穷兵黩武的国家永远不能理解大炎强盛在何处。它不同于其他的任何国家。它的子民过着普通人的生活，上班，偶尔也会有娱乐。下班的路上也许还能看见星熊飙车贴罚单，企鹅物流与黑帮火拼。平凡，但殊不知有多么强大的国力才能支撑起份平凡，正如它沉稳，却饱含历史蕴藏的力量。 “大炎从未公开自身的军队数量。大炎近几百年来没有参与任何一场战争。但这，绝不代表大炎没有赢取战争的能力。应当说，那些穷兵赎武的国家永远都不会明白大炎的繁荣从何而来。” 是饼学大厦未曾预料到的背刺！ yj写歌有个很大的问题😅要学会踩着拍子写而不是踩着我的心[多多可怜][多多可怜] 角啊这首的名字能不能改成中文啊，就叫踏寻往昔之风就很好啊，配着这么一个英文名真的很怪TT 这首歌古风国风的程度跟画中人搭配也是绝妙啊！天有洪炉，地生五金，晖冶寒淬照云清。星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行！踏寻往昔之风和画中人yyds！ 建议剧情编剧多听听塞壬唱片，剧情里那几个用到烂的BGM该换换了，把塞壬唱片塞进剧情里，这BGM多好啊?!(还是不够用心!) 相传在遥远的过去，大炎浩大宽广的疆土之内，有神明存在。某任大炎皇帝看着自己繁荣昌盛的国土，却要饱受天灾人祸之苦，为此深感悲悯，苦思良久。 最喜欢的主界面曲之一，无敌的42姐降临人间。中秋佳节，满满长路，追忆故乡。 全曲昂扬的旋律，配合弦乐和琴调，很难不让人联想出炎国时期所传达出来的浩渺璀璨，山鸟河溿，云雾缭绕之中点缀着时隐时现的茂树，从古至今，历经沧桑事变，但中华文化的传承和魅力始终不渝。1:04秒时弦声升华了整首歌曲，配合PV里灯月的神级转场，一轮夜幕中悬挂的圆月，周边漫舞着无数寄思的孔明灯… 可恶，角，我命令你立马把铅封行动主题曲也吐出来，不然别怪我跪下来求你！呜呜呜求你了角！！！ 大卫真的做到了，他直到最后一刻也没有变成赛博精神病。他是真正的边缘行者 你应该今年底再发行游戏的，配合这部剧引爆世界 2077的内核是悲剧，这是命里的，正如曲子里所像楼梯一样的和弦一步步超越之前的音调，但最终还是堕回起点。无论是更强力厚重的鼓无论更有感情电吉他，无论更燥的合成器，无论更先进的义体都拯救不了这注定的宿命。轮回般的，以前是曼恩，现在是大卫，以后是V。这种轮回正是2077的主旋律。 如果现在发行，没准游戏也做差不多了 是的，如果这个时候发布完成度够高游戏，绝对会成为游戏和动画圈子的一段传奇，足以影响一代人那种 最后一集丽贝卡和大卫死的时候我居然有了看《电锯人》和《炎拳》感觉。我是一开始是为了看塞博精神病的，看完感觉我成精神病了 边缘行者OP其实就已经告诉观众大卫没啥好结局了，因为大卫的剪影是在逐渐四分五裂的 大卫：“Rebecca是能成为我母亲的女人” V不是夜之城最大的赛博神经病？[多多大笑] 太痛苦了，看完以后真的很难受，画面剧情越是燃，越能感觉到赛博朋克2077世界观下的绝望，太恐怖了，看完以后感觉全身都是冷的，游戏你还能感觉到一丝希望，v还活着，还和相爱的人离开了夜之城，但是戴维他们确连反抗都做不到多少，只能感觉到寒冷，刻骨的寒冷 还有很残酷的一点，就是动画中每个塑造的有血有肉的人物，描写死亡时都是轻描淡写，就很突然，反而有些美剧的黑色幽默 v其实算特例吧，他的边缘是游走在生死边缘，但精神因为芯片的原因并不会因为改造而失控；而大卫是确确实实游走在疯和未疯的边缘，生命的代价对他而言倒成其次了[大哭] 如果那些上头的股东能忍一忍的话他们就要创造奇迹了。。。 重锤死了有什么用，公司不倒，有的是重锤 我不想跑了，死神已经降临。大卫，这就是我的终点。但你要活下去，你不是比谁都跑的快吗？现在，跑起来吧....... 如何概括这次剧情场面的艰难：城市在分崩离析，孩子在悲鸣，阴谋得逞者在狞笑，就是不知道，家园是否还是家园，朋友是否还是朋友 琴柳：维多利亚国歌号角：维多利亚军歌 和预想一样，这首ep带有军人的气魄，象征着号角永不放弃的信念。即使前途渺茫，她也会尽到自己的义务，守卫这维多利亚的旗帜[憨笑] 特蕾西斯诚挚劝解各位，在过剧情的时候起个人名，点名批评逆天夹心糖、杀马特团长还有没穿裤子的帅哥 还有‘让我怀孕的畜牲’ 号角没有华丽的立绘，没有宏伟的背景，但是对我而言，她真的是可以打动我的角色，反击，坚守，直到最后一刻，我的心紧绷着，但我和风笛一样，坚信号角可以活下来，没有别的原因，只因为风暴中，唯有坚守者屹立不倒 明日方舟设计师！你知道到我的痛楚吗！？ 你有没有听见至高之术开不出来的悲鸣！ 你有没有感受到挡八打一的海胆在分崩离析！ 你有没有注意到手足相惜和谜语人宁作吾在狞笑！ 你是否想过，海胆不再是海胆，至高之术不再是至高之术！ 号角的个人曲果然很军歌呢，以号角起手，歌手坚定干脆、斩钉截铁的歌声正印证了维多利亚军人应有的面貌。严肃、忠诚、向上，期待今天下午16点的剧情。这首曲，总之一个字：好听[多多调皮] 冷知识：号角毕业于维多利亚近卫学院😥 我妈：你在放哪国军歌。我：维多利亚。我妈：？？？？？？ 热知识：风笛也毕业于维多利亚近卫学院 有道翻译了歌名 推进前进 前行然后我看到了第一个例句:他们打算继续前进解放这座城市 这就是方舟吗爆率好高啊，号角姐姐五十抽就出了，你看这二技能是被动技能可以反弹伤害，还有一头绿色的头发真的好帅，i了i了 融合了现代电子的军维多利亚歌超棒的好不好[大笑][强] “一般落榜美术生”（doge） 问：为何近两年日本新人歌手百花齐放人才辈出？答：当年玩初音未来的少年少女已经长大成人 兔子和狼是什么恋，食物链 刚开始:雷狗子好变态第一季结尾:嘿嘿(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)禁忌的爱恋第二季开播:我是变态ᕙ(`▿´)ᕗ 怪物是YOASOBI的第一首动漫OP曲-怪物狂想曲。全曲实在太带感了，我脚要抖废了YOASOBI 2020年成绩①红白初登场：黄金时间+全曲+特别介绍+最佳舞台②B榜日本综合榜第一位，B榜流媒榜第一位③O榜流媒榜第一位④油管日语新歌2020年播放量第一位⑤亚马逊日本2020年年度歌曲 雷格西喜欢兔子真的没啥，他爷爷还是科莫多巨蜥呢，他奶奶是狼 电音遇上日语——就像日了电一样[大哭] 虽然好多人都说听腻了，可是对于之前没接触过这个曲风的我来说确实挺好听的[大哭] 为什么作者这么自由，因为，她可是地表最自由漫画家板垣恵介的女儿啊！ 青春野狼不会梦到兔女郎学姐 “已经没有什么好怕的了。”“为你而生的利爪；”“为你而生的尖牙；”“我会成为你的野兽。”“你会不会像看恶魔一样看着我呢？”“……你怎么看我已经无所谓了，怎样对我也是你的自由，我就是这样的大灰狼，而你……”“愿意驯养我吗？” 没错，希望随着vocaloid出身的音乐人大放异彩人们能放下对这个圈子的偏见 Ayase：“BEASTARS这个故事，它的世界观，原作小说中描写的雷格西的纠结，闷闷不乐的心情，以及从这些当中体现他的决心，都被我融入到了「怪物」这首歌里。”ikura：“我竭尽全力地将主人公雷格西的热枕和动物世界里混沌的空气感融入到了歌声当中。对YOASOBI来说这是一首打开了新世界大门的歌曲。” 当年的年轻的p主们都开始进入业界了[流泪][流泪]感动 老八和翔什么链？食物恋 真的无需担心ayase歌曲同质化的问题。ayase的音乐创作环境：一部二手笔记本加一部耳机。夜驱制作的唯一乐器是吉他，是ayase请好友去卡拉OK弹吉他录的。夜驱的成本只有3000日元，就是租用卡拉OK的费用，其余都是ayase在电脑上制作的！没火之前，ayase连房租都交不起，这样的人就是天才！ 管她唱的啥玩意，好听就行[奸笑] hymmnos诗语是由土屋晓创作的一种自制语言，专用于游戏魔塔大陆全系列中，是一种非常重视情感表达的语言。其最大的亮点在于可以根据“想音”来翻译歌词的意思，同时还可以读取歌者在吟诵每一句歌词时的心情，几乎每一句歌词都能表现出前一句和后一句之间出现的情绪波动和心情的微妙变化。[星星][爱心] 你还可以在简历上写荣获2006年时代周刊人物评选和2008年感动中国组委会特别奖，因为那两年的获奖人是everyone和全体中国人 建议把均衡器中的环绕声和高音拉到头听起来会跟飞了一样 试了你不会后悔 不管这首歌用的是什么语言，你们不觉得能够翻译这词的人才是真正的牛批的吗[大哭][大哭][大哭] 为一个游戏创造一个语言，那时候的制作者真的用最大的热情在做游戏！！！！！ 给翻译大神跪了 凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不挂科、不求职、不出国。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给考试，日日如此，满分为止。 每次赖床的时候外放这歌，都会怀着一种使命感和仪式感起床 这算不算精通一门外语，写简历有用不 为了一个游戏，创造了一套完整的语言体系，良心公司[强] 某天     网易云：反正你也听不懂日语，顺便推荐点塔语、精灵语。我：…… 魔塔大陆，一款游戏 自从有了网易云，一开始我听虚拟歌姬唱的中文歌，后来我听英语和日语歌，再后来我都不知道听得哪国语言了。。现在尼玛听得都不是人类的语言了。。。 凡是日推里开始出现人很少的歌，这说明你距离人类越来越远了，过段时间，你就可以听到中世纪风，凯尔特风，接下来是魔幻风接下来是从语言上开始更改，日语接下来是俄语、德语法语拉丁语之类的，接下来就是魔塔语天文语等等人造语，之后你会发现，你的歌越来越奇葩，现在我觉得我都不是一个地球人 你游剧情能不能活一个白月光角色，不上岛都行，活着就好 Ständchen 德语中小夜曲的意思今天刚考完德语的德语生狂喜，对胃了[亲亲] 饼学第一定律：六星ep一定会在活动开启当日凌晨放送！从未倒塌！ 你的伴奏是摇滚法剧的，唱法是中国音乐剧的，味道是德剧的，你究竟是什么角 这期故事我愿称之为泰拉最速丧妻传说……从热恋快进到守寡仅需几天[流感][流感] 一定程度上见行者活下来也是个奇迹（苦笑 这么好听的歌，剧情一定很温馨吧[爱心] 看着某些评论非常激动地强调这歌和白垩完全无关，我不禁陷入了疑惑……歌pv里黑键在白垩家，背后墙边还放着白垩的大提琴，说歌和白垩无关是认真的……？ 啊希望yj能给黑键好看的数值 我要10w大c！！！ 问就是这片大地不允许 恭喜黑键先生在外网明日方舟最男通大赛勇夺第一名！！！ 白垩让我感觉既像阿丽娜又像叶莲娜，不是外貌，而是性格与精神……他在前面的剧情都显得温和良善，但在结尾，当昔日的不幸带着诅咒与绝症一同追上他时，他对着黑键、对着整片大地嘶吼出声，感染者漫长的流浪生涯让他饱尝痛苦，但他没有放弃，没有放弃善意、没有放弃战斗，而是选择对命运说不。 男声低沉而有力。与前奏优美的夜曲形成明显对比。黑键一定是个内心感性的人，但是巫王后裔特殊的身份，使他对外表现出强硬的主见与态度。开头的小夜曲是在低语吗？倾诉自己?还是向别人诉说? 破案了，黑键是舒伯特，参照楼下的说法，应该是某首练习曲 今天，我会死去。而你———将获得重生 白垩，“尘世遗骸”第一阶段的BGM。大量管弦乐的运用与人声合唱的结合让这首BGM具有了极强的史诗感，我的第一反应是它“魂味十足”，但听完一次之后，与魂系列共有的暗黑风与沉重风格明显不同，我感到它明显更偏向于史诗感与叙事。最后，向白垩致上敬意，愿这个洁白的灵魂得以安眠。 “他想拯救在场的所有人，但拯救他的方法却只有一种”“黑键，战胜我，不要让我毁掉这里的一切，好吗” 这位小姐是W，萨卡兹佣兵，她刚刚把讲地狱笑话和展开藏刀的笨蛋们炸得满屋子都是。快说，谢谢W。 第一个会帮玩家清怪的boss，他好温柔我哭死[流感] 战斗失败后：黑键：我真不知道刚才头疼的是我还是你博士：总之不是白垩就对了 “今天阳光正好好，是个死去的好日子”“他试图拯救在场的所有人，拯救他的方法却只剩一种”​ 白垩从未离去，他只是换了一种方式，以别样的形态融入了黑键的生命，正如那句话说的人一生有两次死亡，一次是物理性质的消亡，另一种则是不在有人留有他的回忆，只要黑键还记得每日与白垩叙述，还记得他的兄弟，那么白垩永远活着 怎么哪边都是地狱笑话的乐子人...天天刷屏 黑键:反正也不是ace 某种意义上，曼哥的加速充能城防炮也是帮你，但往往打自己人更效果卓越罢了 让我们回忆一下方舟的几个名场景吧：我愿意加入罗德岛塔露拉，不要去憎恨文明的存续苦艾在彼德海姆看到了熟悉的警服亚叶不用再去确认身份，看到的一瞬间就已经明白它就是安托这里埋着一名感染者，一位医生，一个好人黑键，对不起，我还没想好要给你什么信物比较好 不是，地狱笑话一般都是给那些不怎么好的人开的，比如美乐宗。白垩真的从剧情还是机制，我是认为，他是全方舟第一惨第一无辜的孩子。这样子的人物真的没必要开地狱笑话，也不适合。 “所以，当你想起我时，你应当笑，而不是哭” 剧情上其实是塔露拉在为自己清怪…… 这个ost专辑都是听见就心梗的音乐。。。 这首曲子虽然很平静，但是感觉有点毒性。如果铺开的话会显得很宏大空旷，但是它层层叠进也没有往大的角度写，而是在藏，它在描绘一个深渊。这曲就像一个平淡宁静的故事但是设定深远，挖坑不填。这就是欲望深渊表层平静的湖水！ 肉鸽里最喜欢的一首。初进第六层就被这首给吸引了。好像是盛大宴会散场之后华美却空旷的大厅，满室狼藉无人问津的角落只有旧留声机吱呀作响。但是平静中潜藏着诡异，危机仍未过去。配合肉鸽剧情就像是第三结局卢西恩打倒喉舌之后的盛大落幕，却自己拿起了面具。戏剧仍会上演，渴欲永无止境。 有没有和我一样到现在还没听过这个曲子的[流泪][流泪][流泪] 生存的   臆想的  紧急乌萨斯 我好喜欢第六层，无论是这首BGM还是特有的渴求关都在我心中疯狂加分，BGM既能品出暴风雨前的宁静又能品出烈火过后的虚无感而关卡那边的渴求关更是给我一种此时我并不是在这猩红剧团而且以另一种方式在鉴证这泰拉诸国的野心与渴望我很喜欢可惜现在就两关。 开头的钢琴音带着一股仿佛80年代老电影里收音机放出来的曲调一样的不真实感，配合上第六层开头混乱的时间，那种宁静之下隐藏的诡谲直接怼在眼前。 生存的配紧急萨卡兹更刺激😂 每次进第六层都要在节点界面停很久听这个 第一次听到的时候我面前有个紧急乌萨斯……—To be Continued→ “你已把报幕人的局搅得支离破碎，他恨不得现在就把你置于死地。而在经历了旅途中的万般苦难后，你也对报幕人怀着相同的情感。”——“诸事不顺”关卡介绍 我不知道你们有没有看过约翰·艾瓦瑞特·米雷斯的《奥菲利亚》，画的是是一名女子溺死在静水中的场景，那漂浮着尸体的河里长满水草，像丝绸的绣床，而周边的自然环境也闪着奇异的光彩。你要让我说这首歌给我的感受，我只能用那幅画形容了 别遗憾 水月肉鸽马上来海嗣的渴求😋 我就说怎么从来没听过这个曲子，原来我就打了几次喉舌还都是静音打的 别人：打萨卡兹的渴求，但是有王廷盟约。我：打乌萨斯的渴求，但是有乌萨斯弯刀。 感觉每弹奏一下都有血渗出来。。。 封面是漫画《九九八十一》，不过讲的故事和三国有关，是现代的。封面的人物是小乔和大乔。应该是名字一样所以用这幅图。漫画也挺好看的…我看《知音漫客》[可爱] 把这首歌改造改造变成广场舞的话也不知道能不能累死那群大妈。 把市面上各版九九八十一听的差不多的来给各位指个路，肥皂菌戏腔攻炸，柔情版(四受版我会说)非要百合系列，三攻版(粑粑裂魂)，三桑一妖(顺势表白老大)，蛋花(一生推)，六道哦漏男神音质(一定要放大音量，有惊喜)，kb小公举(也是攻攻攻啊啊啊)。b站指路av4170876，膜拜我吧哈哈 二笙的声线好好[亲亲] 九九八十一，一共80句，加上开头的哈！正好八十一！ 老夫掐指一算，此歌这是要火啊 是目前我听过的最喜欢的版本啊啊啊啊啊 是两男两女？简直太酷！！每个声线都好喜欢😭 这四个娃录歌的时候有没有high得跟演唱会一样[跳舞][跳舞] 西游：九九八十一        三国：权御天下          红楼：纵痴也狂           水浒：？？？？？我的歌呢？我不要面子啊 我若成佛 天下无魔 …斗战胜佛我若成魔 佛奈我何…齐天大圣我若成仙 游历人间…孙悟空我若成人 爱你万年…至尊宝 当吴承恩发现他数十万字的巨著被五分钟唱完时…… 这个版本很好 南久给人一种英姿飒爽的感觉 双笙的声音和清澈 和声也好听( • ̀ω•́ )✧ 个人观点 不喜勿喷( ・᷄ ᵌ・᷅ ) “我这里有一种天罡之数，三十六般变化；另有一种地煞之数，七十二般变化。你要学哪个？”祖师话已至此，不知为何脸上竟露出少许笑意。悟空想也不想：“弟子学那天罡之数就好。”祖师微一皱眉，诧异道：“为何不学那多的？” 有没有人好奇沙僧箱子里装的是什么，箱子从来没有打开过，他们四个人没换过衣服，所以肯定不是衣物 ，吃饭也是化缘的 肯定也不是吃的 ，他们是四个人一起取经 ，又要渡过九九八十一难，肯定非常无聊，所以我判断里面是————————麻将 好喜欢易言的声音！ 「别降下这么看场合的雨啊」「别这么应景地让天空放晴啊」 21岁的创作型歌手美波(みなみ)，大约国高中时期就有在作词曲，2017开始在youtube活动，去年1月才出道，是蛮受关注的新生代歌手。她上传youtube的歌听下来有个特点，乐曲歌词里都能听见忧郁、焦躁、痛苦、无奈。但也却能让人从中感到共鸣与释怀，一点都不像她的年龄该有的感觉。 原作里面的[18]内容明明删得干干净净，国内却没有任何引进的想法，这绝对是国内的损失。 漫画党强烈强烈推荐大家去看一下漫画，真的是近几年最好看的漫画之一！由于作者是女性的缘故，这部漫画对人物的刻画，角色的成长，心理的描写都非常写实，不少地方都会感同身受。美波这首歌也可以说是对剧中人物剪不断理还乱的情感的真实写照。总之，无论歌曲还是作品都是不可多得的佳作，我要吹爆！ 故事的男主是一个单亲家庭的高中生，名叫藤井夏生。我们就简称他为，刘星好了。这个小星呢，暗恋着自己的高中女老师小雪。但因为伦理问题他无法向小雪表露心迹，郁郁寡欢就去参加了一场联谊会。在会上他人生了一个美少女JK小雨，小雨当场就拉着小星回自家做了一些爱做的事，原因是他想体验一下👏的感受 百度网盘：有什么番我不能引进 又名《家有儿女》简称《刘星与夏雪和夏雨之间的奇遇》 一月最强op《カワキヲアメク》一月最强ed《チカっとチカ千花っ》 这首歌把家有女友抬到了不属于它的高度 喜欢温柔天然的瑠衣 也喜欢知性成熟的阳菜姐 也喜欢奋力拼搏体贴人的男主 最讨厌强行把别人拆开的作者 阳菜，是我目前为止最让我触动的女主角，她的成熟，她的温柔，以及对夏生无私的爱，为了夏生的未来，放弃了自己的梦想，抛弃自己的一切，强忍住对夏生的爱，可是，回过头来，你会发现她独自在一个没人的角落会忍不住的哭泣，她其实并没有那么坚强，她的笑容是那么脆弱，轻轻一碰就会破碎（加群看回复） 我笑了，我竟然见证了这首免费到付费，还是屈服在网易脚下了，弄了黑胶... 对于这部动画我只想说四个字…OP牛逼，真的牛逼。无论歌曲还是画面的配合，都绝对排的进1月番的前3名。哪怕你对剧情不感冒，去看一眼这个片头曲都是绝对不亏的。 瑠衣61+三玖39=百分百女孩[亲亲] 老天爷：你到底想要我怎样[撇嘴] 黑键折磨巫王的歌单曲喜加一 红刀唱了流明ep，黄铁唱了费斯特ep，你俩还都是一千的崽，果然是亲亲兄弟 这首歌意外的很有一种力量感和抗争感……感觉仿佛已经能预料到会是怎样的剧情了。罗德岛的干员们和自救军的成员们所面对的是更加严苛的情况，但在机械轰鸣声之中仍然有抗争的力量和信念在出现，从未消失……喜欢…… 在试着填翻译，Face to face with the machine这句我在想怎么翻。想来想去就想到一个“我将以高达形态出击”，很符合但属实开玩笑了 长期在海里看同胞，现在突然上岸看萨卡兹突然觉得很不适应 FOREVER 杨 颜 FREE!!!!!!! 草，是哪个天才想出来的空耳歌词forever杨颜free，笑死我了[大哭] 白铁是一个工人，或者精细一点，工程师；他没有强大的源石记忆，没有高贵的血统，没有显赫的出生，有的人因此觉得他不配和其他的六星站在一起。但正是这样的工人打造出了将骑士送进历史的尘土里的陆行舰队，正是这样的工人打造出了让冬灵大师们望而生畏的移动城市，正是这样的工人打造出了蒸汽的甲胄 黄铁，白铁，都是铁, burn me to the ground！(有端)[憨笑] 琴柳是维多利亚国歌，号角是维多利亚军歌，而我们的白铁费斯特小哥则是维多利亚民歌～     “你说这首是摇滚流行？拜托，这里可是伦蒂尼姆诶，别告诉我你想的塔拉人那种又土粗俗的调调～～”   “嗯？蔓德拉？什么蔓德拉？我后面有东西吗？” 民歌→国歌→军歌→工人号子（？？？ 黑键：老家伙，好听吧？[多多耍酷] 小夫你来了～姐姐的镰刀可是要比审判庭的手炮还要快呦～ 点赞今天下午四点一发十连毕业（）祝大家都出小费不当没费斯特！（雾） 费斯特带着一队维多利亚民工爬上破碎大厦，在​特雷西​斯头上演奏摇滚的珍稀录像​ “谁说站在光里的才算英雄”——敬缉毒警 我发小，缉毒警，前些年谈的女朋友第二个月他就接到任务了，找我们几个要好的朋友演戏逼他女朋友恨他然后分手，六年了只留下一封信要等他女朋友结婚之后才让交给她，到今天六年多了没有半点我发小的消息，他曾说如果你有一天遇见了一块无名碑，可能就是他 这首歌背后还有个真实故事，作词人唐恬，1983年出生于湖南，中国内地作词人。 “爸爸 乞丐是怎么回事？”“你要好好学习，未来能让他们不必要饭。” 看，这就是火出圈的后果：这首歌已经和游戏没啥关系了 总有一天，全台湾省的人，都要考全国卷！ 大家都要做考研路上的孤勇者 EDG！YYDS！战到最后脚踩全球冠军杯回来了🔥 我是蜜雪员工 每一杯珍珠奶茶我都有多加半勺珍珠 谁说站在光里的才算英雄 唐恬作品：1.笔记 周笔畅2.追光者 岑宁儿3.昨日青空 尤长靖4.体面 于文文5.如果爱忘了 戚薇6.朋友请听好 何炅&谢娜&易烊千玺7.爱无反顾 姚贝娜8. 你一定要幸福 何洁9.少年游 魏晨10.下一站永远 至上励合11.给眼泪一点时间 黄雅莉12.荆棘王冠 迪玛希13.无罪说 何炅&撒贝宁&吴映洁&魏大勋 对于双城之战最好的评价就是卡蜜尔的那句话，世界既不白也不黑，而是一道精致的灰，没有人是真正的反派，或者说，没有谁一开始就是反派，每一个角色都是某个角度的光，他们都是站在影子里的英雄 “大年三十，我被诊断为鼻咽癌。我躲进房哭，写了好多个愿望，最重要一条是：我要活过我父母。”2012年，父母在《中国梦想秀》的舞台上，朗诵了她在病榻上新写的一首歌词，还给观众分享了她的愿望：为陈奕迅写歌。这个女孩叫唐恬。“一边享受，一边流泪”，陈奕迅的歌里，总是装满了故事，有多少女 我是一名消防员，火场、废墟、洪水…有多少次出生入死，我也害怕会牺牲。我还没结婚我才20几岁，每一次出警都告诫自己，要小心，不要去冒风险。可每当身临其境，我发现我顾不了这么多，义无反顾的冲进那随时会把你吞噬的火场，废墟，洪水...我用希望扩展希望，用生命激活生命，只为不负人民那期盼眼神 有没有玩lol手游的宝，私信我一起战斗！ 我是课代表，收了10本作业，硬是说齐了，谁说站在光里的才算英雄 让红色的玫瑰填满你永远的梦境 让白色的冰雪铺满通往天堂的道路让黑色的夜晚跟随你前行的身姿 让金色的光芒闪耀在这旅途的终点晚安 我们的造梦师 Monty Oum 作者Monty Oum因药物过敏于2015年2月2日逝世，愿他安息[流泪][拜] 预告简直就是欺诈！我一开始还以为ruby是冰山三无女神，结果是逗比小天使[大哭][大哭][大哭][大哭] 红色的美人目睹了死亡 白色的美人离开了战场 黑色的美人逃离了悲伤 黄色的美人折断了翅膀 黄色的战士无力彷徨 绿色的战士身负重伤 粉色的战士筋疲力尽 红色的战士随风飘荡 终有一天他们不再是孩子 将七色的生命绽放于穹苍 花红盈梦引归处,霜白寒望帝室任,玄黑野兽阴影现,焰黄流彩金熔炼 游标卡尺杀鸡事件 神一样的前奏 让红色的玫瑰填满你永远的梦境 让白色的冰雪铺满通往天堂的道路让黑色的夜晚跟随你前行的身姿 让金色的光芒闪耀在这旅途的终点晚安 我们的造梦师 Monty Oum 这是唯一一部只靠预告片就吸引了我的动漫@皆原阳茉莉 配合画面看看小红帽的红色三倍速 红似玫瑰，盈我梦境，引吾至汝，安息之处；白如寒霜，热切渴望，长久肩负，皇室重任；玄黑猛兽，诞于暗影；艳阳美人，灼金烁目。 让红色的玫瑰填满你永远的梦境 让白色的冰雪铺满通往天堂的道路让黑色的夜晚跟随你前行的身姿 让金色的光芒闪耀在这旅途的终点晚安 我们的造梦师 Monty Oum 没事，她把冰山三无女神拐跑了也是一样的😏 而且还把冰山三无女神弄成了逗比 小红帽的逆袭[奸笑] 轻音和孤独摇滚的区别相当于李白和杜甫的区别（ 看到评论环境和电锯人相比 不得不感叹 [拜]感谢电锯人吸引了10月番90%的火力 让灵能和孤独摇滚都有了成神的机会（指不火 现在一周只清醒23分钟，看完孤独摇滚进入假死状态，直到下一集把我唤醒，太好看了呜呜呜让我想起当年的我在被窝里看轻音少女时那份纯粹的快乐，好久好久没感受到这种纯粹的快乐了，十多年来看了这么多番慢慢的不知道自己喜欢看什么了，终于回想起当初看番的初心了，不就是快乐吗 作为一名臭玩贝斯的 凉的台风画得实在太真实了 踏脚律动 耸肩膀 高把位或者跨品数多顶个胯 放单根音左手按品右手垂挂 和声低头左右晃 真实到让我有点感动 cw真的用心了a 这场live很神，不只在于作画流畅、演出细腻，还在于完美展现了前几集积攒下来的人物弧光，词曲与主题契合度爆炸…社恐十几年的波奇第一次倾听别人的梦想、创作得到他人认同，第一次将这个四人小团队看作壁橱以外的归宿…于是她咬牙踏出一步，跨越了自卑和懦弱，在舞台上成为了吉他英雄、熠熠生辉[流泪] 孤独摇滚不必成为下一部轻音，而是第一部孤独摇滚！ 别瞎觉得自己就是什么波奇，人家有妹妹有狗住独栋大房子家庭富裕从小就学乐器，吉他高手身材好长得可爱光靠吉他技术就有三万粉丝，你只是什么都做不好罢了​[惶恐] 本集首秀live作画回！注意咯，全OST一共14首，这还只是第5首哦 终于看到明白人了。孤独摇滚不能总活在轻音少女的阴影下，也要开辟自己的道路啊。 为什么说第五集live很神，波吉酱的那一脚配上高潮歌词“还不够，还不够，我还没被任何人注意”，简直是让人浑身起鸡皮疙瘩，制作组真的知道怎么掌控节奏，怎么调动观众情绪，孤独摇滚就是神！ 伟大的波奇于第五集向她虔诚的信徒降下恩惠，波门[拜] 它不必成为第二部轻音少女，它便是第一部孤独摇滚 漫画随嘴一题的歌名，被音乐组满满的厨力做出了这么好的歌，真的太强了，尤其是对摇滚 孤独 蓝色星球这个歌名主题的理解，在歌词中间段里体现的淋漓尽致 国际靶场电锯人（doge） 看完漫画，再去看电锯人。动漫完全表现不出来藤本树的感觉，电次有时感觉太傻了，3D渲染也感觉好劣质、廉价……… “诡异又克制的疯狂。剧作家于此写下他无法预测的剧本，悲剧的种子依然种下……”“说人话。”“太好听了吧，简直是天籁！” 浅看了下剧作家线的剧情，再结合其他线的剧情，感觉剧团内部的审美其实是相当割裂的：剧团长为首+剧作家一派悲剧至上；喉舌也喜好悲剧，但他的悲剧不被剧团长一派看好；小卢则是坚决反对剧团的意志。简单来说就是：hey喉舌，这周末我们要办个逼格超高的艺术派对，猜猜谁没受到邀请？👉👉👉你~~~ 剧团团长！你根本没在古堡！你躲哪儿去了！ 鹰式骗局：看标题以为是德语歌，点进去一看是英语；看标题以为是英语歌，点进去一看是俄语；看标题以为是俄语歌，点进去一看没词[奸笑] rua牛最大的仁慈：剧作家不会复活 本音乐没有歌词！听到人声请查询自己的精神状态！ 看得出来剧团长蛮喜欢猫的 我炒……好平静的癫狂好帅，生活是你剧作的写照，剧作家用自己的血写下他葬身火海的结局，这是他所定下的悲惨结局。而身为博士的你扰乱了他所希望的完美结局，这不也是一种悲剧吗，心愿无法实现的悲剧。我们也只是悲剧的一环罢了 沉默之章线最终BOSS——剧作家。他的介绍：“这里有值得他在意的人物，他看似没有敌意。”实际表现：法术浮士德+永续蔓德拉的注目+半血变行军模式，还带了一群血巫、“爱省者”、挡4哥，巴不得把蓝门冲烂 到达肉鸽隐藏层，渴欲大厅！太美丽了渴欲大厅，哎呀这不剧作家吗？还是先看看头顶的敏感吧家人们（打剧作家两次都是敏感真麻了 鹰角：什么是四肢手脚一动不动？玩家：额,王八？鹰角：戳啦，事白垩嘛！玩家：37度的手是怎么打出这么冰冷的剧情的。 喉舌是极尽所能去揭幕一出又一出戏剧，但他实际上庸俗无能而不自知，像他自己的造物一般可悲，而他唯一成功揭幕的戏剧就是他自己，他自己本身就是一出滑稽的悲剧 什么泰拉唐可可，你好谢谢小笼包再见（） 第一遍：怎么这么怪第二遍：感觉有点阴间第三遍：我懂了！僕の戦争2.0！ 草，美式欺凌，但是在腥红剧团 我相信对许多经历过第一次危机合约的老玩家来说，红刀哥就是永远的神。哪怕现在的玩家意识和练度提高了，红刀哥的机制弱势了也一样，无关强度，而是一种象征。在当初，很多人升满重装技能甚至精二时，觉得靠着真银斩和火山就可以打过活动时，红刀哥给了各个博士上了一课。 我在等半血，你在等死吗？ 红刀哥作为一个反派，拥有自己专属主题曲，有自己的露脸立绘，还拥有自己的黑胶唱片，这排面，反派不说无人能及，永远的前夫哥看了都眼红！ 不仅如此，黑和洁哥，也是第一次靠着战终和微粒反重力风评反转的，推拉控制流也是第一次正式成为高难解首选，也代表危机合约这一模式的成功，出现了各个追求极限的攻略组，方舟的游戏性也被进一步挖掘。现在听着这首歌，我依然可以记起当时红刀哥大杀四方的样子。红刀哥，永远的神。 伴随在沃伦姆德的薄暮pv后随之而来的利刃行动，我还记得绞碎利刃，我还记得从下午蹲饼蹲到黄昏的那天，我还记得那个在桌前不断重开危机合约的夏天，yes i am on fire！！！ 为什么红刀哥被捧上神座？因为当年他把一个变质了的塔防游戏一刀砍回了原型，不管时代再变那种挫败和网上一片哀嚎的调笑都永远的只属于那个59号废墟里拎着一柄红刀的战神。 永远忘不了当时一刀一个星熊的震惊 虚假的语言：五组盾卫可以屠戮一队骑士四个内卫可以席卷一座聚落三头温迪戈可以征服一座小城两支集团军可以摧毁一方公国一位暴君可以搅乱一片土地乌萨斯是我双手的延伸翻译：五个西西里人可以刮死你的先锋四个术师可以耗光所有费用三颗电池可以冲满液氮大炮两名红刀可以屠戮一队干员见下 铅封求求了！除了利刃最喜欢的就是铅封了 开服老玩家简单描述一下这首歌的感受，为了公平起见，不谈舞台表现，单论听感。请展开阅读 这首真是怎么唱都燃。虽然这次音律联觉不是原唱，但有那种理想中的红刀哥的狂气 以前在乌萨斯，他们都叫我“红刀” 当时box极度偏科，决战技专精都没有想过，我记得我当时费死劲打的15是借了一个精二无精的德狗，真的难，没高台，重装如纸，红刀哥顶着火山杀一路 那一天，罗德岛再无重装近卫之分。 年少无知的我拿出了精一一级的凛冬对线7级红刀哥…… 其实这首歌最大的亮点就是把德语唱成日语 佩服他们能把全世界各种语言都唱得像日语，服[呆] 其实日本人唱歌什么语都能唱成日语。。。这才是最牛的。。。 拔剑神曲＋核爆神曲＋glass sky无限循环，快把自己燃成灰了 看过《罪恶王冠》的挺起来会比较有感吧！[惊恐] 同学说前奏有股非洲味[流泪] 另外几个版本都在“怀中抱妹杀”，唯有这个版本在讨论可怕的日本人说德语[呆] 追番的时候，闺蜜吐槽说”老公死了，老婆死了，双目失明，右手残了，他还剩啥？“我只是淡然的回了一句：“他还有左手。” 很長一段時間都是提神必備的曲目，太燃了！總之久不久都需要循環一下，聽完之後簡直覺得其他歌都不是歌！！QAQ 正版版权[憨笑][憨笑][憨笑] 我再一次对把好好的歌曲截了当铃声的人们感到好奇[撇嘴] 忍不住像fairy tail里面的纳滋一样大喊一声【燃えできた】！！！W(`0`)W 请怀着一颗谦卑的心去尊重每一个作品，没有不存在价值的东西，片面的否定如何如何也只是自己灵魂与其与其不协调的负面情感罢了，请不要随意的发泄自己的情绪去随意的否定这一切一切。你要知道，你，是一个平凡人，你的天空不是全世界，没有什么资格不资格，没有对他人的尊重你也不配去获得这社会的尊重 学过德文的表示完全听不出来德语。。。起码是和德文国际音标大相径庭。不过真正的德语大佬都不用音标。 椰奶薯丁冻！椰奶薯丁冻！ 爱瑠：我想把我的家乡介绍给你（我想让你留下来，和我永远在一起） 奉太郎（假想中的自己)：战略性经营由我负责。（你主内，我主外，我会留下来，和你在一起） 真实的奉太郎：天变冷了呢（就要离别了呢，文理分科。） 爱瑠：不，已经回春了！（不，我们才刚刚开始） 冰菓是青春推理，但是说白了还是讲折木奉太郎接触到千反田爱瑠后逐渐成长的故事，虽然表面上是折木奉太郎一直在帮千反田爱瑠解决各种问题，但是正如动画op所示，折木奉太郎的灰色逐渐被其他颜色填上。冰菓本质就是随着日常生活的沉淀逐步从不成熟中成长的故事，不喜欢可以，但请别喷，动画相当好的。 冰果从人设，作画，剧情，节奏，音乐综合来看应该能作为日本动画近几年来最高制作水准的代表之一吧 我来大白话分析一下。折木内心是喜欢千反田并且想和她在一起的。但是折木并没有说出口，因为“我突然理解了福部的想法”，福部的想法参看上一集，简单的说就是喜欢一个女生但是没有足够的勇气去承担这个责任，因为按千反田的说法她没有办法离开家族所以折木只能入赘？所以折木并没有说出口。 欢迎冰菓回归bilibili！哔哩哔哩干杯！ 京阿尼最后的良心 好紧张[大哭] 第一次评论，好紧张。这首歌是给我写的吗[大哭] 反对高赞的答案，冰菓最后的对话「天气变冷了」「不，春天已经到了」如果用分科代表分别的话太牵强了，折木他犹豫是因为两方身份差距太大，无法下定决心，他说的天气变冷了是一个模棱两可的答案，他内心犹豫了于是选择了保留意见，所以千反田才会愣了一下，她看出了折棒的犹豫。 所以说，按福部的最后剧情，他本身肯定是释然了，成功和伊原走到一起。但是折木并没有，他还在对千反田的想象与现实之中纠结。说“起风了好冷啊”大概意思就是反正咱都要分科了要不就算了吧，千反田则回答春天已经到了呢，大概意思就是说没事咱们的路才刚刚开始。个人拙见，请各位多指教。 “世界上有比暗恋更蠢的事吗？”          “有，互相暗恋。” 最心酸的就是里志说的那句“摩耶花是个好女孩，她太好了。这么好的摩耶花说想和我在一起，简直就像做梦一样，可是，我真的可以执着于摩耶花吗。”总是自称为数据库的他，不知道这次是不是能得出一个正确的结论呢？ 我的中学生活也有”没必要的事不做,必要的事尽快做”的状态,也同奉太郎的节能模式一样,漠视的看着别人忙于学业,恋爱,八卦而活在自己的世界里,那么一句”我很好奇”开启了多少人的新世界大门?”现在迈向不属于其他人的辉煌彼岸 趁一切变成过去之前 将它寻出来! 在你变成过去之前 定能寻见” 西瓜150615 里志这个角色是最棒的 信奉灰色主义的奉太郎在某种意义上是否可以叫做灰太狼 等两年了，可算等到这首了 唯老师当时在pv下的原话：“这次活动的美术制作尝试融入了大量国画的技法和理解。经过这次制作，美术团队人人都成为了国画带师。希望大家能喜欢” 天有烘炉，地生五金，晖冶寒淬照云清星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行 这次活动的曲子居然全是adam gubman写的，这老哥真是个天才啊👀 本曲于画中人用于WR-10•WR-EX-8“有兽色青，形似重峦，其数十一，戴月披烟。”气定神闲矗立，亦或是纵横四方嬉戏，不仅是那位画家的喜好，也取决于它本身的选择“山高水遥无是处，无碍吾自在人间。” 哭了，喜极而泣。天知道我看到，“见山仍是山，看水还是水”这句话的时候，浑身有多颤栗，仿佛一种灵魂的直击。单是这段嵯峨和夕的对话，就能看出文案组，他们是真的有自己对人生的感悟，也就是“意境”，在里面。 遗尘漫步when遗尘漫步when 遗尘漫步when遗尘漫步when 遗尘漫步when遗尘漫步when 遗尘漫步when遗尘漫步when 把你主界面给爷交了！给爷交了！给爷交了！给爷交了！给爷交了！ 超爱这次活动的美术，感觉秒了后面所有活动的美术，还得是唯老师的把控[流泪] 比起尽波澜，这个更像夕ep 风起弹剑，雨过濯缨，权倾浊酒澄吾心 Adam佬可太牛了，小小科普一下，他还是金球奖和奥斯卡提名的《这就是我》（This Is Me）的制片人，做过五百多首游戏曲，高产，风格多变又高质量，真的太大佬了。 感觉就是画东西潦草，概念图那叫一个绝 后知后觉，这几首曲子编曲上很有外国人眼中的中国风，国内基本没听到过这类风格的，好听。就好像当初一听到《夜莺》就有一种强烈的，肯定不是国人写的曲的感觉。 实力是有的，毕竟是名校出身，参考剑陈旗袍就很香艳（，但是不认真就很让人恼火，批脸怎么看都是赶工乱画的 看得出来角也很急，憋了将近一年总算有理由把古早的画中人ost端上来了，所以，将进酒ost会在跨年夜上架，对吧角？ 本次参与制作的音乐人中出现了一位新面孔：Sandro Friedrich 这位参与过文明六迭起兴衰资料片、漫威银河护卫队、全面战争三国等多款游戏音乐制作的音乐人专精民族管乐器，在本次的活动主界面曲中也为大家带来极为精彩的管乐演绎——相信大家早已无法忘却这悠扬中兼有哀叹，伤感而不失希望的绕梁笛声。 鹰角为了宣传消防意识特意设计了这些关卡来教育我们，他真的，我哭死😭 记录苇草带领塔拉流民四处逃亡全程的蚀刻章套组：过去的生活要怎样紧追不放，才会逼得一群人在故乡流浪。八方皆为故土，四面却无归途。 当时在PV时这首曲与干员们的圣诞礼服一起展现出来的瞬间眼前豁然开朗。哨笛悠扬的旋律仿佛将一幅银装素裹的山野与圣诞夜寂远安宁的画卷展现在我们面前。想起许多流浪在大地的干员们，难得能在这个节庆的日子穿上喜庆的衣服，坐在篝火前交心畅谈，鼻子不禁一酸。事实证明深陷战乱的塔拉人也是这般心情 看到剧情中维恩的那段“我想找人说说这些，但是又黑又闷的矿井底下，没人听我说。我跑出来兜售些杂货，结果每家人都有自己的难处，也没人听我说。”就忽然想起契诃夫的那篇《苦恼》，时代的灰尘压在塔拉的人民身上，就是一座不可逾越的大山。 今天是各位博士的好闺女——阿米娅的生日，快去陪陪自己家的小兔子吧 然后消防局的干员放上去不能全灭我不是很认可（） 笛子的间隔吹奏，给人一种悲伤的感觉，而提琴的演奏又理所当然为整首音乐加上了希望的底色。就像塔拉人在这儿片大地上的命运，悲惨，但总会有人带领他们去寻找希望也像这首曲子的名字，“湮佚诗歌”虽然湮佚，仍然美好 可恶，打ss时候还说这主页怎么没bgm，后来笛子一出就瞬间被征服了，结果听了半小时，我还有防沉迷啊老天…笛子开头其实像是一种广阔且繁盛的感觉，随后变得婉转、凄美、悠长，这曲折的开头已经很抓人了，在小段过后又来到笛子独奏，像是讲述一个故事，配上主页背景眼中无限深情的苇草感觉心都要化了（ 不知道为啥，这首曲，总有一种怀念一位伟人的感觉…啊～我的初弦同志！！！ 什么?这不是术师，这是焰影苇草，我们这个焰影苇草费用低方便下场，摆上高台，开技能就有伤害，敌人怎么打都打不死，用来输出，治疗，增伤都是很好用的，你看部署以后像辅助一样费用，放在高台遇怪挂buff回血，功能性很强的。开技能以后，是两组绑定干员的东皇太一被动，你看干员怎么抗都不会死，有总 请不要往着火的地方站，不然火灭之前你有可能被烧死 好恢宏好广袤……我就像站在一望无际的芦苇丛中，高潮部分像拨开芦苇丛看到塔拉历史的卷轴在你面前缓缓展开，有一种悲壮的史诗感 神中神，现在开活动一周就放OST真的是好文明😘 这首歌的悠远与广袤感让我感觉不是和深池在对抗 而是在白洋淀打鬼子 在网上下的，在这里匹配封面和歌词就变成这个了 儿童节就给孩子听这个？？猩红剧团上大号说话 狗狗冲家，歌姬转圈圈，小兵冲锋，大盾滑步，小卢登场，小卢走路，歌姬摇摆，闪避，精神损伤，小卢砍箱子，左侧高台死人，大盾路爆炸，中路爆炸，右下角歌姬冲家，mission failed[心碎] 血钻恶音“猩红血钻”卢西恩掌握的祷告。那令人心弦颤动，热泪盈眶的祷词，由剧团长亲自编写并传授。能持续释放骇人以且极具破坏力的高音。猩红剧团团长，一般将其定位为伴随悲伤的艺术之神，但有一部分人认定其为引导人走向绝望命运的恶神。 救命这个作者到底是什么神仙。。音角从哪里招募来的。。。。从踏寻往昔之风到却阑珊再到肉鸽曲，甚至还有鲨鲨前夫哥赫拉格的ep，角从哪找来的？？？？曲子都好好听救命救命救命这个世界上怎么会存在这么nb的作曲师，首首戳爆我听音乐的xpAdam我的超人！！！！各种风格都能好好驾驭！真的太nb了！！！！ 没漏怪的声音还怪不适应的[呆] 反转了，是剧团给大锁过儿童节呢（） 卢西恩!!!!!!（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼） ISW-DF 覆水难收 Point of No Return 《歌剧魅影》中著名唱段，属于剧中剧。表面讲述的是歌剧《胜利的唐璜》中男主唐璜引诱女主角，后者再也无法忍耐，两人即将翻云覆雨的情景；实际上表明了克莉丝汀与魅影的关系已经彻底破裂，覆水难收。唱段结尾，克莉丝汀在舞台上揭下魅影的面具，揭露其真面目。 卢西恩的主题曲。　这首令人感到华丽而又阴森的曲子，稍微搀杂着不吉的感觉。　或者说，场景本身就极端不吉。　即使在现在为止的角色当中，他也算是迷雾笼罩的样子，无法信任的性格，非常具有辨识度的技能。因为是那样的角色的曲子，所以曲子本身也不令人感到轻松(笑) 懂了，0希望的临时招募 方舟玩家是没自己的评论区吗？这里是集成战略（） 时刻归正，红月已至。牵丝的人偶正在舞动。为了至高无上的艺术。去吧，“血钻”，去吧，他们正是你渴盼已久的观众。我，剧团忠诚的喉舌，在此宣布——演出开始！ 风笛杀狗，棘刺清歌姬，泥岩挡小兵，远牙万里取小卢狗头，小羊破大盾，空弦瞄气球，游戏结束 剧团长:我不但儿童节给你送这个，我过几天还要给你送钟呢😋 第二天傀影因为左脚先踏入罗德岛被开除（） 趁现在有《电锯人》的人气，让我给大家介绍一下Kanaria：出生于2002年5月30日，日本作曲家、作词家、编曲家。他的作品风格多变，不变的是惊人的毒性。出道作得到了土哥Remix、羽生推荐，并斩获周刊第三；第二作《KING》达成周刊两连冠且拥有众多翻唱，68天达成传说，是真实意义上的新人怪物。 坏消息：不是术曲好消息：烤牛肉第1次本人唱 马趴竟然能把p主逼开口 所有p主的结局都是本人亲自下场唱歌（） 藤本树为了防止磕cp把所有可能凑成cp的角色都画死了，快说谢谢藤本树 烤牛肉真可能主流出道了[痛苦]，希望常回v圈看看，对给miku、gumi写写曲子（vocaloid真的是音乐界的黄埔军校啊） 虽然但是，knr这首歌编曲还是一如既往地单薄……本以为他会成为第二个奶油糖，但现在看来他还是在被KING束缚着，只能说期待他能实现一次自我突破吧，即便是这么好听的旋律也没救回来编曲上的问题。但是他声音真的好受啊🤤 ED6是Kanaria「大脳的なランデブー」，那接下来会是谁呢？下周可能发布的新歌名单：ano「ちゅ、多様性。」Eve「ファイトソング」Aimer「Deep down」女王蜂「バイオレンス」TK from 凛として時雨「first death」PEOPLE 1「DOGLAND」 我测，烤牛肉第一次开嗓，电锯人你好大的面子。 p主受音定律 和p主唱歌都好听定律（某人除外） knr这个声音真的算得上受音了吧，刚听到还以为是御姐（） 怎么有种八爷loser的感觉​[多多捂脸] 毕竟ed不可能让电子歌姬唱吧 u1s1，ed1-6最神的还是ed3，这个ed6吧，真的和很多人所说的，做的还行，但就是没法跟前面大佬的比（讲真，有种boss打架混进去一个精英怪的赶脚），我个人觉得吧，在结尾部分再加点电锯发动的声音还能再好上一点[痛苦]（个人观点，不喜勿喷） 这首能把KING超了属实没想到 不知道怎么调音量的老父亲.mp4 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“兄友情深”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“抛瓦！”    鬼泣玩家现状：特别版之前：Bang！Bang！Bang！Pull my Devil Trigger！特别版发布：🌪I am the storm that is approooooooooooaching！🌪 终于找到了！小时候爸爸总是唱这首歌哄我睡觉 批站有几个up主说5剧情差是因为给老哥洗白，老哥其实根本不存在洗不洗白，从3代走过来老哥身上确实背了很多人命，这也没法洗。不过老哥本来就说不上邪恶，但也不能算善良，他也不在乎别人怎么看他，他就是有两成人性，剩下八成每天都在考虑怎么追求更强的帕瓦，他有个🔨的时间考虑自己是善是恶？（笑 很喜欢这游戏评论区的一句话：这游戏tm能有色情标签,在座的所有人都有责任 吃完烧烤把排档的塑料椅子搬到树顶的V哥.mod 深夜的我：春天到了我也想要甜甜的恋爱呜呜呜呜我难道真的要孤寡一辈子吗呜呜呜呜听完这首歌后：I am the storm that is approaching!!!!!! 打架时：蛋铁：“你弄断儿子的手就为了这个？”V哥：“我的儿子对我来说毫无意义”打完后：V哥：“Nero……是我儿子？？？” 这首歌拥有着诱惑听者不断往上加音量的神奇抛瓦…… 鬼泣做到第五部，结局也算是处理完了，合家欢剧情让大部分玩家都能感到满意，很有可能就在此划上句号。还有个是鬼泣系列太难赚钱了，比起卡普空其他的大IP连零头都算不上，估计卡普空很难再把第六部提上日程。“天下没有不散的宴席，但丁，即使是我们。”这句话也许不是对但丁说的，是对玩家们说的 暴风中屹立不倒的大排档椅子.mp4 只想着和但丁打架过把瘾，爽完了才想起来还有这事的屑父亲。 经历过各种mod的洗礼后，我现在看到维吉尔就跟看到隔壁亚托克斯一样 被其他三人战斗曲吵到的V麻雀.mp4 此时，🌿史莱姆扛着它的音响走了过来[西西奸笑] 一个草史莱姆跳出了百万雄师过大江的气势 策划就该给音乐师建模师美术师每天磕头打卡 当前状态不可进行队伍配置 钟离弱？那是你们不会玩。钟离辅助能力吊打迪卢克，物理攻击脚踩莫娜，控制能力拳打公子，回血能力碾压温迪，挖矿能力蔑视刻晴，身高优势完爆七七可莉。就这个强度，以后谁要是说钟离弱，别怪我认你好兄弟！​ 小型草史莱姆最可爱了！它只会在你背对它时跳起来攻击，只要你正对它，不出一会儿它就会吓一跳然后跑得远远的。我经常背对它，在它跳起来的一瞬间，转身正对它，它就会在半空中吓到露出(> <)这样的表情然后逃得远远的！[爱心] “你做了错误的选择。”（多重声） “锅巴，喷火”“大家加油哦～”“化作尘埃吧！”“老实点！”“在此，宣判！”“无相之风，拟态。”“兔兔伯爵，出击～”“现身吧，奥兹。”“这是斩尽海山的力量！”“在这儿哟～”“蹦！蹦！炸弹！”“剑出，影随。” 最强BOSS ：北风狼 ×  风龙 ×   纯水精灵 √ 。 剑光如我，斩尽牛杂！免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫 丘丘人，会写诗，会跳舞，有自己的语言和风俗习惯。他们有的崇尚武力，有的爱好美食。他们有自己的建筑和艺术。他们会在祭祀时打弱者屁股，偶尔也会躺在一起看月亮。丘丘人没有能力与旅行者抗衡，但他们从未退缩。丘丘人存在于大地上，他们是骄傲的种族 陈老师为了防止玩家刮痧时没歌听特意把战斗乐曲编得很长，正常景物曲只有2:00不到，而每首战斗曲都长于4分钟[开心] “他们有意这么设计，让我们听到熟悉的国际管弦乐，但又以浓厚的中国风乐器主导旋律，使我们倍感亲切的同时，又听到了与众不同的中华音乐。”——国外音乐家Alex毋庸置疑，这是一次成功的文化输出。陈老师超神！壮哉我大中华！ 想象一下，当你在打怪（刮痧）的时候，你身后有一支近百人的乐团在为你演奏（ 一直想知道，盗宝团那个扔石头的小怪，说的是不是：踏马的[多多捂脸] 现充恶魔：电锯恶魔也拿祂没办法，当现场出现鬼杀队时力量翻倍，拥有与所有恶魔过家家的能力，展开领域后，在领域内拥有无敌的能力，但祂愿意做玛奇玛小姐的狗，还很喜欢大喊“好耶”。被动技能是让看动漫的和不看动漫的都陷入沉默状态。 趁现在有《电锯人》的人气，在这里我来介绍一下ずっと真夜中でいいのに。：ZUTOMAYO（日语：ずとまよ）又称永远是深夜有多好。（罗马字：Zutto Mayonaka de Iinoni.，粉丝简称真夜中）是日本音乐组合。其主唱、作词作曲均由ACA-Ne（ACAね）完成或合作完成。 果然比起当玛奇玛小姐的狗，我还是更喜欢做ACAね的猫呢🥰 早川秋，你将以最惨的方式在dy火起来 不是很懂，玛琪玛最后和三笠打败蚂蚁学姐了吗？ 『电锯人』ED担当：ano「ちゅ、多様性。」Eve「ファイトソング」Aimer「Deep down」Kanaria「大脳的なランデブー」syudou「インザバックルーム」女王蜂「バイオレンス」ずっと真夜中でいいのに。「残機」TK from 凛として時雨「first death」TOOBOE「錠剤」Vaundy「CHAINSAW BLOOD」PEOPLE 1「DOGLAND」マキシマム ザ ホルモン「刃渡り2億センチ」 已经准备把电锯人当音乐番来看了，配乐整容太豪华了 比起vaundy的疯狂，真夜中更多的描绘了电次迷茫的日常 最后全部被02反杀了 电次：我一定要回去，因为狗熊岭的大家还在等着我（一想到这样的ed还有十个...） 短短几句话给我干沉默了，不愧是现充恶魔呢 趁现在有《电锯人》的人气，我介绍一下真夜中主唱ACA小姐：我老婆 还没看，最后艾伦打败黄昏了吗 以后谁还敢说听不到贝斯 我记得是马骑马使用阿尼亚小姐的读心术使用替身能力，跟着三立和鬼砂队一起把蚂蚁学姐打败了 从初中开始等大鱼海棠，现在，我准备高考了 七月八日，赴你十二年之约。[爱心] 《大鱼海棠》 你说你欠鲲一条命，你得还清欠他的，却不知道你欠湫的，远不止一条命。 你说你要送鲲回家，他的妹妹还在等他，却不知道湫没有父母，天不怕地不怕，唯独怕你受苦。 周深和霍尊的声音都是给人空灵美好的感觉～[亲亲] 去年『大圣归来』，今年『大鱼海棠』，国漫一路走来，终于可以独树一帜，感谢一路不辜负[爱心] 大鱼海棠啊～！配上周深的声音真是绝配啊[亲亲] 外婆得了老年痴呆每天就在床上坐着看着床头已故的外公的照片有一天她突然问我这是谁？我可以嫁给他吗. 北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其具几千里也。南生海棠，其名椿，椿存梦，梦执鲲之翼，天涯海角。中有人，其名为湫，湫恋椿，原以身之血肉成其二人之眷属。世间比翼不易，且行且珍惜。从此之后，三千年为椿，三千年为湫，永不相见，以鲲为见，化为风雨，椿还鲲命，谁还湫情？ 你如此苍白是不是 已倦于在空中攀登并凝望地面你倦于 孑然一生的漫游在 有不同身世的群星之间你盈缺无常像眼睛含着忧愁是因为 看不到什么值得凝眸吗 自从第一次听到你的声音，就觉得你是一个独一无二的存在，不管外面的世界如何纷乱，你的声音总是能让浮躁的心得到慰籍。 想起和姐的一次对话“其实我感觉《大鱼海棠》里湫才是主角，你看他镜头和台词那么多，歌曲也全是关于他的。但不知道为什么叫《大鱼海棠》呢。”“因为在湫眼中椿和鲲才是主角。”这是多纯洁的爱啊，愿意成全自己爱的人，只是化作风雨守护她就已经满足了啊。 “我会化作人间的风雨，永远陪伴在你身边。”                                         ———湫 一听声音就知道是谁的歌手其中之一，好棒[钻石] 评论都只说鲲和椿和湫的么，有谁记得椿的爷爷，为了椿的希望以命换命，为了帮助椿而自焚，最后为了弥补椿的罪孽而用身体堵住天空。对我来说，爷爷是这电影里最让我钦佩的人，慈祥，无私，那般伟大。 原来已经这么多年过去了 我看见水月后终于知道了杰哥为什么对阿伟动手了…… 这首音乐初听有种可可爱爱的感觉，但是后半段....楼下说的对，克系元素太浓了，也符合水月个人设定，可可爱爱的表面下实际上十分可怕【几乎无上限的消化系统】 看来海嗣已经掌握了人类的XP系统 不要在明日方舟爱上男干员，会变得不幸。。。 水月的画师在转发水月角色曲时说的：my child is a treasure in the universe.（我的孩子是宇宙中的珍宝） 迷幻又安静的音乐，正如那镜花水月般，透彻玲珑，不可凑泊，如空中之音，相中之色，水中之月，镜中之像，音有尽而意无穷。 完全就是水月给人的感觉！赛博都市中恬静美好的蓝发少年撑伞，立在混杂霓虹灯的雨中。那晚的月亮与青色的天空给少年镀上朦胧的光，美好得不太真实......而细看，少年的周围又充满了微小的躁动。他刚走出的那片阴影好像不舍得他，伸出漆黑的触手挽留...太神了太神了我愿称这次的外包公司为神!!!![流泪] 水月 答应我 把出尔反尔的粥粥吃了罢 请吃豆人不要在听众的嘴里和脑子里不停吃豆（听后感受，好洗脑！） “我有时候会想,既然是我们吃下去的食物和汲取的营养造就了我们，那么如果我们吃了同样的东西,做着同样的事情,我们就会渐渐变得一样吗?博士,我们……能吗?”“博士,如果是你的话会亲自指导我吗？”“嗯，我听博士的。”“你什么时候产生了这些附肢只是幻想的错觉？”「博士、僕が恋しかった？」 “你什么时候产生了这些附肢只是幻象的错觉？”三技能：镜花水月赫拉格：“你们阿戈尔人没有自己的台词吗？”[大哭] （谨防海嗣打正太牌） 别赞，要脸，我不是男同[多多捂脸] 听个音乐都能看到一堆人说偷技能那我问几句。技能怎么偷？这么证明技能被偷了？在此之前有先例吗？是根据关键词和联想得出来的主观臆断吗？能保证得到的这些有关于偷技能的信息是全部准确的吗？回答完我也冲鹰角，回答不出来那就想想是不是被带节奏了？ 还有白切黑的台词，战败语音总给我一种他要把敌人全部吃掉的感觉 好听！想起了我的高二，我用我女朋友的昂达MP3听的，现在想起来还是暖暖的。如今7年过去了，她也马上要变成了我老婆~[惊恐] 人生第一大错觉：他喜欢你 当时室友在放这首歌，我就问是啥名字？他说不要说话，我就说我偏要说话，我就问一下名字嘛，为啥不能说话……后来，后来，可尴尬了[大哭][大哭][大哭] 据说程序猿听到最后一句是“爱是用心码，不要说话”[大哭] 真正喜欢上一个人，应该是害羞的不敢表白,会总感觉配不上,可却渴望追到你;发信息时连绵不绝,见面后却欲言又止;沉默地微笑离开,而心却有万语千言在翻滚!喜欢一个人,宁愿被对方误认为是木头,也会本能地少动几下,少说几句,只因怕最丑的样子被看到,最没品味的话被听到。 以前逛街买衣服 下馆子点菜 我一眼扫过去总能知道她想要哪个 可每次我都只说是巧合 分手好久之后 同学会又碰上了 买刨冰那会儿她正在看样品 刚要点又被我选中了 她一直追问 我只是笑 吃完饭在KTV  嘈杂中她又坐在对面发来短信问。“ 我只是能认出你喜欢的那个眼神 因为我在里面住过几年” 喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，，，                                                                           她儿子已经两岁了。。。 在一辆列车上，男孩拿着手机发微博，他在微博上写下：“在车上，我对她一见钟情。不知为什么，她一直望着窗外。”男孩默默的看着她，心想她一定不知道，过了一会儿，微博上有人回复了他：“因为玻璃上倒映着你的脸。[示爱] 暗恋本来是一场成功的哑剧，说出来就变成了悲剧[口罩] 我们一起上小学一起读初中高中，大学学校也没多远。我们一起经历了十年，中间分开过三次。十年过去了！第十一年我们结婚了！我很庆幸我这辈子还能跟她在一起！我会好好爱她！甚至付出我的生命！很多东西都是自己欲望在作祟，自私的欲望。人在欲望面前往往最容易犯错，看不清方向，也看不清自己！ 掌上珊瑚怜不得，却教移作上阳花[爱心] 超爱这首歌的，低调而又浓烈的爱 好喜欢班里的一个女孩 我很平凡，没有男孩带我逃课，没有一个悄悄脸红暗恋我的男孩，也没有让我心动的一个人，我不敢和老师顶嘴，我不敢打架，我不敢说出父母的错误，我不敢穿漂亮的衣服，我也不是很漂亮，我的学习也不是很优秀，我还有点小胖。我的学生时代很平凡。我很平凡，很平凡。 因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。 罗德岛蜜饼工坊！无处不在！饼学大厦，屡遭爆破，快速复活轮换饼学，六星全歪，五星保二卡西米尔，红松林集，明日开启 从钳兽牢笼之中杀出来，踩着死人堆爬出来，从腐败的卡西米尔之下探出头来。听吧，这就是红松骑士们对光的追寻，这就是他们心中那座通往黎明的桥梁。红松骑士们的斗志将昂扬不灭，所谓骑士，即是照亮整片大地的崇高者！ 这是正统的Metal啊！我就从来没在国内的配乐见过。无论是电吉他的音色，还是鼓的打法，都是相当专业。玩音色流派的金属，像极了Polyphia和Plini的风格[色] 饼学大厦仅剩的地基😭yj是自由的 “我是查斯汀娜，远牙骑士，查斯汀娜，作为感染者的查斯汀娜，那个我，已经再也回不去了” YJ的音乐风格很多元，而且质量也都很高，虽然都是外包的，但是足以说明他的音乐总监品味很好 且说那张飞往桥头站定，怒喝三声，吓死曹将夏侯杰，“当阳桥头一声吼，喝断桥梁水倒流”。泰拉人将此当阳桥收录其中，译作 Bridge to the Dawn 。 鹰角：用手做游戏用心做音乐用脚做运营 天上的粉毛不说话，地上的早露想妈妈 感染者，骑士，两个怎么也搭不上边的名号。竟成了红松林骑士团的独特“标签”。在利益熏心的卡西米尔，所谓骑士也只是成了名号，连“临光”之名也短暂的暗淡下来的现在，红松林倒成了独特的风景线。毕竟，感染者们都是从血里走出来的，是比那些所谓的“骑士老爷”更像最开始的骑士们的骑士。 外包不是甩给承包方啦，外包是合作，要双方深入交流的。可以看yj以前发的音乐制作视频，里面介绍了yj的音乐是怎么做出来的 如何评价新六星的攻击距离?远呀！怎样看待新六星暴打粉丝后畏罪潜逃?冤呀！是怎么认识新六星的?缘呀！新六星是什么种族呢?鸢呀！保底却没抽到新六星作何感想?怨呀！继续开包吗?愿呀！对新六星的第一印象?圆呀！（指胸）新六星的代号是?远牙！！（b站复制粘贴） 看到一段讽刺，说远牙在游戏里的经历正好符合了yj想用卡西米尔的故事讽刺的东西。她不仅成为了卡西米尔商业运作的弃子，还不幸成为了yjwl商业运作的弃子。生在方舟最低迷的时期，不如其他低强度角色一样有很大的粉丝群体呼喊，短暂高光后又被后来的鸿雪和两个烂模组盖棺，作为喜欢她的人，真的很心疼… 如果哪天方舟关服了，音乐会是他们留下的一笔珍贵遗产 兄啊，你这地基怎么带滚轮啊 听着，所谓骑士...... 有没有一种可能，这个其实是闪灵摩托的车载音乐 瑕光和临光，照亮了还没有完全被黑暗笼罩的卡西米尔。所谓骑士，是照亮整片大地的崇高者。家训是，不畏苦暗！ 我很好奇 yj是怎么找的这么冷门的歌手合作的 关键是唱功也在线上 新玩家：耀骑士怎么玩？老玩家：Cause I'm coming.I'm coming for you 本身长夜临光剧情就是讽刺骑士竞技的，电竞用，我只能呵呵 就是照亮整片大地的崇高者！ 热搜榜第一，哔哩哔哩无权为你授勋！ 差不多得了，这是塞壬唱片吉和耀骑士的歌，而不是睿站和LOL的歌。 事实上为娱乐至上的卡西米尔带来光芒的耀骑士的角色曲被用在任何资本大头投资占主导的比赛上只会让人觉得讽刺 救命…我现在才知道演唱者不仅是Manifesto里的rap兰德，而且只有13岁——老天赏饭的嗓子啊！ 反对商业比赛的骑士的ep被拿来剪商业比赛[强] 某睿一直压着EP的热度，幸好这首歌在这里依然证明了自己。“卡西米尔无权为我授勋。” “誓言，信赖，从来不会被时间改变，不是么，博士？耀骑士玛嘉烈·临光，归列。” 这次就是逼王聚会，提剑远游的游侠玛恩纳 削去双角的萨卡兹托兰 为感染者某得一条生路的血骑士狄开俄波利斯 最后的怯薛逐魇骑士拓拉 剑舞晨昏的闪灵 优雅温柔的顶尖术士烛骑士薇薇安娜 卡西米尔至高的武力“银枪的天马”们 游走于卡西米尔势力斗争之中玩弄权谋的博士，高尚者们集会，全程高能 管风琴和吟唱拉开了殉道者战的帷幕，拉特兰本源的神圣扑面而来；刹那间爆裂开的电子鼓点，极速渲染安多恩入场的压迫感，这是大战将至的前奏；电bass管风琴与电子合成器往复冲击，将安多恩与小菲“交心”的战斗淋漓呈现，从剧情到关卡战斗观赏都有着极致体验！ “殉道之人独行于苦难之中，他的铳弹跃动于光华之上，他的道途归于尘土之末。” GA-8 剧情中菲亚梅塔骂安多恩段落被省略掉的拉特兰俚语部分（都放这里）你以为我（in malam crucem!）是为了结果？！你以为我在这里把你杀了，蕾缪安的八年就能回来吗？！莫斯提马的人生就能复原吗？（Pedicabo ego te er irrumabo）结果！我要找你算账，是因为我（Goddamned）就是要找你算账！ 小时候看这集释放了一屋子光赐于苦 你一旦在青春期喜欢上安多恩，你这辈子就定型了，你一辈子就是喜欢安多恩的命了，早早地知道了安多恩的好，你就再也看不了明日方舟其他烫门男的了，你的审美你的精神状态都被抬高到了远超实装干员厨的程度，你就少走了起码一百年弯路，但是与此同时你也已经被同龄人视作对着一npc嗷嗷哭的传奇了 我们来拉特兰是为了什么?打碟不是，我是说，拉特兰现在在举办​万国会​议，我们应该在这个会议上做些什么？打碟（确信） “混血的女孩看到领头的男人迈出脚步。“夕阳正缓缓落下，重叠了他头顶的光环。宛若冠冕。“她想起小时候听过的圣徒故事……她想起妈妈郑重说的那个词。“她不十分明白这个词的具体的意义，或隐含的象征。它只是突然出现了，落在远处那个身影上。“殉道者” chuzenji亲妈为了推歌画了安导打碟的图[流泪]他真的我哭死 拉特兰是个什么样的地方？“神父搓碟，上帝发狙。” 皇帝的利刃追猎者、殉道者安多恩、不死的黑蛇的战斗背景音乐都很动听，我为鹰角简简单单地以浮士德战斗曲《落子无悔》覆盖几乎战斗全程，而感到十分不满。 别说话！😡安静听！😡你再吵！😡滚出去！😡 然后全村都在闪避是吧😅 小时候看这集释放了一屋子光赐于苦 安多恩看见了吧，不是所有人都需要被拉特兰拯救的 兄弟们，跟卡普空联动真的涨辈分 像这种日系穿插大合唱的歌还有吗，上次惊艳到是天气之子的插曲 群青，因其昂贵的原料，使米开朗基罗一生都无法完成他的画作。后来出现的普鲁士蓝，代替了群青，让梵高完成了那副闻名世界的《星空》 美术生听这首歌的感触真的很大。 群青，我记得在我学水彩的时候，老师说这是画画用的底色，那这里叫群青是否可以理解为梦的起点 群青，是绘画中常见的蓝色颜料，英文：Ultramarine（超越海洋的颜色）。中文表示直译：蓝色中的最高点，可见群青的鲜艳让古人都赞叹不已 封面:看到数学新高考一卷的你 群青是写给广大刻苦努力的美术生，现在却被短视频用作ai绘画的BGM，何不是一种讽刺 這是YOASOBI在推特說的哦~在iTunes中 群青 首次亮相第15名🎉🎉非常感謝您的等待和期待！我希望你在黎明時打開窗戶聽一首歌！如果您能得到它，我會很高興！！大家快去mora iTunes等等平臺購買吧！🥰🥰 好消息 群青火了 坏消息 在抖音火的 Blue Period真的要动画化了！！！希望群青能保留直接作为动画op！！！！ 这首歌真的可以让美术人在玩手机的时候拿起笔告诉自己画下去—— 笑的。。又到了最爱看的抖音引流和高贵原作打成一片环节[开心] 别惦记你那AI作画了啊啊啊啊啊啊啊 AI放群青真的很讽刺啊 看过别人说，画画第一次接触的颜色是群青，相当于一切梦的开始。ai用了其他画师的辛苦，也从来没有尊重过他们的梦想 ayase 一边搞乐队一边投 V 曲，真的勤快，对吧 @ 拿不拿（ 如此神曲，比起ed，这是阳光般灿烂的回忆。 这才是最适合转盘的专辑封面~~ op和ed是两种风格的，都是大爱！不过还是最爱《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，其中最最爱面码~[可爱]  片头曲属于带有思念的追忆，片尾曲是有些遗憾的伤感，风格不同吧，一般来说女声加伤感更容易打动人吧~~~两首我都很喜欢，不过我也感觉结尾曲确实更打动人~~~ 我觉得op更戳人泪点。我记得在3分34秒那个音节后，op背景里降落的花朵开始升起。啊感觉好暖。 已知花意，未见其花 ，已见其花，未闻花名，再见其花，泪落千溟。  啊满满的夏天的味道[憨笑] 这首歌让我想起了小时候同伙伴在阳光下玩耍的画面。岁月静好，旧人不在☀ op是那种越听越好听的感觉，有在海滩上赤脚奔跑，在夹杂着青草香的风中骑单车，在阳光下肆意地微笑的感觉 2020年2月一日，在日本为仁太家原型的那座房子烧毁，所幸无人受伤，可是面码再也找不到家了 其实这个男声也有点淡淡的忧伤 哔咔本子千千万，唯有面码不敢看 突然发觉一件恐怖的事，未闻花名已经是九年前的番了 用这个当了好久好久的铃声了[亲亲] “找到你了，面码。”“早苗阿姨说过，能哭的地方只有厕所，还有，爸爸的怀里。”“对不起啊，赤瞳。我或许要毁约了。”“最后一重令咒，破坏圣杯。”“愿你能与你重要的人重逢。”“还能，再见面吗？”“没有你的四月又要到了。”“樱花飘落的时间是每秒五厘米。”感谢二次元给我带来的感动。 刚看完电影，眼泪一直在眼睛里打转，而旁边的日本小帅哥早已哭成了泪人 同学，那个名字和电话有可能是那门课的老师名字和联系电话 当我得知将要引进的时候我兴奋了整整两秒，然后两秒后我立刻意识到我压根就没有能和我一起去看这电影的人，真是个悲伤的故事[流泪] 现在是日本时间26日3点，很快我就可以去看首映了[憨笑][憨笑][憨笑]还能见到诚哥，现在想想就好兴奋啊。 九月了又。去年中秋等考研教室里人都走光了我偷偷在你桌子里塞了两月饼偷偷翻了一下你的书，知道了你的名字专业和手机号。年初，手机被偷，一下子感觉什么都没有了，你的联系方式、还有偷拍的你的照片。只知道你的名字 洗洗睡吧。目前是不可能有资源的，有也是枪版，质量很低。按照日本国法律，盗摄电影会受到100万日元以上的罚款或者10年以上的监禁，或者两者并罚。这是日本每次放电影前都会播放的东西（Av2789854）。之前我看到有人求资源还被骗了钱的。希望把我顶上去，防止更多人受骗。也可以去看小说 个人觉得一个很棒的音画处理就是：陨星碎片击中小镇地表的一瞬间是处理成没有声音的，约4秒之后爆炸震耳欲聋，按声波在空气中的传播速度331+0.6T（m/s）按20摄氏度算，击落点的声波走了4*343=1372米，证明三葉等人已经撤到了这个距离以外的安全范围了（目测那个新堰塞湖直径也就1公里左右） 日本不反对早恋，所以有了早恋拯救全村的《你的名字》；中国反对早恋，所以有了早恋害死全村的《大鱼海棠》¯\_(ツ)_/¯ 光线影业已确！认！引！进！！！普天同庆！到时候一定要N刷！！ 两个人第一次穿越三年相见时 那么紧要关头 尽说些无关紧要的话，看完电影很久我才意识到 正因为 是最信任依赖喜爱亲近的人那一刻在 所以死生 甚至遗忘 都不算大事了，我想遇见你 就现在。 你们发现了吗，三叶用的是5s，泷用的是6s 差了3年，算了不多说了 当立花泷说要在对方的手上写上自己名字的时候。他在三叶手上写的不是自己的名字たき，而是写的すきだ，也就是喜欢你的意思。而当三叶写的时候，写了一横就消失了，所以好多人认为三叶写的就是她的名字吧，但三叶的名字是みつは，而み的第一笔不可能那么长，所以她想写的是不是也是すきだ吧。。。。 什么是成功的电影，那就是看了盗版还想看正版的电影 四叶也该交换身体了 于是就有了新海诚新作《你妹的名字》 刚看完电影，眼泪一直在肚子里转，一说到眼泪，我就想起眼睛，说起眼睛我就想起了孙悟空的火眼金睛，今年下半年……美猴王孙悟空…………海内外观众……文体两开花 听完跑去告白了   结果竟然成功了？(ಥ_ಥ) 看了这个评论我也去表白,被拒绝了[大哭] 是你告诉了我 若黑暗中有光芒 就能化作星空 女主把男主救出了地狱，而自己去了天堂[流泪] 害怕吗？悲伤吗？无助吗？对过去的憎恨，对自己的封闭。在逃避？在悔恨什么吗？你知道头顶的星光在你沉下的视野中依然在闪耀吗？你知道自己是谁吗？你用生命绽放音乐的色彩传达给了每个人，你知道自己曾经如此闪耀吗？我是你照耀的星光，愿意指引你找回星河的光芒。抬起头奔跑吧，在舞台的星光下绽放！ 我觉得四月最难能可贵的是它本身是不打算卖眼泪的，正相反它在竭力避免让你泪奔，这与cl和花名有不同。有些感情酝酿的时候变个画风，瞬间萌蠢。四月更重的情怀和心理，当你代入自己，想起半途而废的梦想，擦肩而过的友人。人生就像小薰的话：干燥的空气，尘埃的味道，我在其中…踏上旅途。 我们任未知道那些年女主得的病的名字 【四月是你的谎言】官方在4月1日零点的时候发布了一条同名推文：四月是你的谎言春天 已经来了 让我与你相遇的春天 还是来了再也没有你的春天 终究来了 没什么好说的，祝天下有情人终成兄妹 #四月是你的谎言op#十月番最赞的一首音乐，goose house这个组合自从银之匙ed2就很喜欢了 我一定要去日本，无关政治无关言论，我就是想去看看，那个樱花飞舞的四月，想去看看那个说不清楚的地方。 一天看了14集、根本停不下来[大哭] “我喜欢你，做我女朋友可以吗”电话那头的你却没有任何反应，我沉不住气，继续小心翼翼地问着“你在干嘛呀”你说     “我在点头”那一刻 我的世界都被你点亮了 每首歌都倾注了他们对🎵的喜爱，就是这个feel 给萌新们推荐一下四谎，白色相簿2，雪之少女，sola，Clannad，魔法少女小圆，可塑性记忆，rain，我们仍未知的那天所看见的花的名字，斩赤红之瞳，夏洛特，罪恶王冠都是些精品。推荐看完后找些治愈番 二比一，选择了“莱茵生命”。二比一，选择了“地平弧光计划”，选择了冲破星荚。二比一，选择了抛下缪尔赛思，拯救缪尔赛思。那天三个人的舞，是不是其实跳了来着……？ 三个人的舞……终究还是太难跳了。——缪尔赛思 什么莱茵散伙人，大家明明都超爱（）莱茵可以说是一个属于理想主义者的奇迹了，所谓求同存异风雨兼程，莫过于此 “年轻人总是会为一时的意气相投而聚在一起，又在之后的漫长岁月里认清彼此。无论最终如何，在相遇时，他们多少还是真心的。” 直播接近尾声本以为是浪漫的太空之歌，却未料是这般充满怀旧风味的曲子，配合上简单易懂的辐射风小人动画，走完全部剧情不禁感叹从最开始的三人起舞到曲终人散的不舍 2001年，她与同性伴侣Tam O'Shaughnessy 、加州大学物理学家Karen Flammer、行政助理Terry McEntee和技术专家Alann Lopes一起创立了Sally Ride Science公司。这便是最早的莱茵五科...... 舟这么喜欢散伙人剧情是因为他们的制作人有什么经历吗[拜] 她直接带上了老山羊 她用了多萝茜的递质 她替女妖证明空中移动城市的可行性 她给塞雷娅留了后门 她为mumu创造了最佳的试验田 她本身的成就就是对雅拉最大的慰藉 她替商务部留下了最好的周旋法门 大斐老师在上天的时候都不在莱茵生命了 科考队已经被污染了 剩下的8个哪个没想到？ 打完去看印象曲Blues with you，感受到了，总辖，我感受到了，诸位对于莱茵生命的感情，每个人都爱着莱茵，或许现在已分道扬镳，但是在最初是有过共同的理想共同的目标的尤其是在看到结局之后，发现其实大家都没有变，只是时过境迁，难以回到从前......[流泪][流泪][流泪] 那时候......那时候的莱茵还没有自己的大楼。克丽斯腾租了半层写字楼，就在特里蒙理工大学旁边，她和塞雷娅一起住在附近的老公寓里。斐尔迪南总是念叨着自己要为莱茵带来更多经费，可在他离开之前的公司之后，曾经的合作方都不常回他的邮件了。我还没有离开原来的研究所，每个月只有一两次机会回到特里 “年轻人总是会为一时的意气相投而聚在一起，又在之后的漫长岁月里认清彼此。” 本来以为是底下的人各怀心思把莱茵当做跳板，结果是底下的人一个比一个重视莱茵，反倒是创始人为了理想把它抛弃在了大地之上。 老山羊的人物弧光在他献身的那一刻达到了无比完整的境地…因年迈而惶恐的愚者在那一刻终于赶上了一瞬天下的脚步吗？在星空之上有你的梦想吗，帕尔维斯？ 这就不得不提海猫羽中姚蒙了 这次活动实在是太美利坚了野心和梦想 狂热和理性 撼动宇宙的创举和友谊长存 科技和黑色笑话…如此交织 America味太有了 她走过黄沙，走过雪原她看见病痛与源石，亦知晓海嗣与邪魔她见证文明的兴衰她亲历帝国的毁灭她行走于大地之上，坚守着自己的使命当她蓦然回首，重新审视这万年岁月，最终得出的也不过寥寥数语“我是凯尔希。”女士，您的荣耀竟如此孤独 方舟里最喜欢的一首曲子，开头的拨弦给这首歌带来了前所未有的空灵感，接着小提琴与合成器的搭配给了这首曲子一种干燥的旷野或者说沙漠的感觉。小提琴恰到好处的Vibrato与Rubato处理让整个曲子富有张力与“遗尘”的厚重感。双小提+钢琴引领全曲走向高潮，最后以小提琴独奏收尾，技术极高，意境极为贴切 最后变奏了，从原来的循环流淌没有尽头变成走完了，或许yj最后后让凯尔希能够卸下重任了。话说还是希望原版也能发出来，无缝循环衔接的味道也是不错的 【新增服饰】//残余 - 凯尔希斗争血脉系列/残余。源石已将大地同化，内在宇宙正化为现实。她将一切悉数寄托于人，只留下自己的名字，将使命磨成利刃。_____________“我是凯尔希，罗德岛的医生，阿米娅与博士的同伴。你对我而言早已一文不值。” 全曲比主界面的旋律循环少，最后小提琴循环旋律里的新走向带来了变数，停止了曲子的循环，是不是也暗示着凯尔希能因为罗德岛这个变数结束无限循环的命运呢？ 啊……每次在别传点进遗尘漫步都会听很久………如今终于发专辑，泪目。很悠扬的，很朦胧的，仿佛能想象到琴弓与弦摩擦的底噪，像她身后尘埃在空气中被光照而弥漫………听久了仍旧有些想哭，朽木逢春，凯尔希。 我不会忘记初弦同志所做的一切🙏 凯尔希。凯尔希。多漂亮的签名啊。她已度过了万年岁月，王权更替，文明反复，但她只为给在她背后的，这片大地上的人们寻求一线生机。她无所不知，但她无法顾及所有。她只是一个医生，试图治愈这片大地的顽疾。“她守望着这片大地，而您守望着她。” 这BGM的问题就在于它过于好听了[大哭]作为一个活动的主界面BGM，当时活动开的时候每次点进活动页面就不由自主地开始听而迟迟不愿进入关卡，不知不觉十分钟就过去了......现在有时候无聊了想找内卫串个门都得特意把音乐关上等进了关卡再打开2333 终于等到了这首…可以说是方舟曲目神中神，一弦悠扬，仿佛又领我回到了等在遗尘漫步主界面听歌的，见证了凯尔希生命维度的过去。 凯尔希。凯尔希。多漂亮的签名啊。她在哥伦比亚和萨尔贡之间斡旋。她把王酋和雇佣兵都玩弄在鼓掌之间。而我们，甚至都看不清她行过的道路有多长。您说真当冬天来临的时候，维多利亚的哪一棵栎树能免于风雪？仍愿乌萨斯遗忘你，大公阁下。 “我是凯尔希，罗德岛的医生，阿米娅与博士的同伴。你对我而言早已一文不值。” 这首曲子都没有999+是我万万不能理解的 凯尔希，你的孤独，我感受得到因为你觉得自己没有同类凯尔希，我的回答是，我希望这艘罗德岛能成为你的家。—特蕾西娅 “在你对抗它们的任意一个瞬间，你仍是人类伟岸的壁垒之一。没有任何人，能剥夺你们生而为人的荣誉”——凯尔希对内卫的话语​ 克丽斯腾·莱特撕裂虚伪天空时的音乐。抬头吧，而后悔悟吧，我们是多么渺小。亘古的双月露出真容。今夜，真实终于被人类首次窥见。这首音乐在游戏内算作音效。换言之，如果关闭音效，那么你将错失这震撼的音乐；如果在它响起后立刻跳过剧情，那么它的余部将一直回响在主界面直至结束。群星见我。 cw-10后段克丽斯腾独白bgm，正常速度阅读会刚好停在双月出现的位置…… 不断上升的音调就像不断上升的克丽斯腾，她触摸到了天空的真相，正如曲名为“群星见我”而非“我见群星”，此刻，这是独属于克丽斯腾·莱特一人的骄傲，亘古未曾露面的群星，此刻只为她闪耀。 休眠前记录：生命体征正常；情绪相对稳定……舱室内的这些花草尽然还活着，真令人欣喜。可惜缪尔赛思已经无法拿到他们的数据。晚安，赛雷娅。晚安，缪尔赛思。晚安，泰拉的诸位。晚安，宇宙。 “塞雷娅 你总是想让我好好看看这片大地。”“我看到了”“它同样...很美丽”“你会替我看着它和它所孕育的人们。我从来都知道”“以前如此，以后也一样”“而我...我并不是那个会领着人们一步步前行的人”“我只是一双眼睛”“一双替所有生活在这片大地上的人们，看向陌生深空的眼睛” 自私者。背叛者。求道者。独行者。先驱者。晚安，泰拉。只有纯粹的事迹方能讲述克里斯滕，任何感情色彩的主观都会陷入片面，失去光彩。正如群星。 虚假的天空终于被撕碎，亘古的双月露出真容 跟随着主旋律不断上升的琶音。 ​ “此后如若百年千年，来人漫步于繁星身侧，人们便要赞颂她的名”​ 个人听感最强的就是此曲，除boss曲与主界面再加上剧情关最后的那一首。在带入剧情的同时，随着交响管弦乐的循环递渐一步步迭入本剧情高潮，见证克里斯腾刺破天际的一瞬间，那一瞬间万千感慨、巨大的震撼如醍醐灌顶，人类对前进的渴望本就不可战胜，她告诉了世人，抬头仰望的可以不止是天空，而是宇宙。 群星见我比我见群星好太多 能量洪流冲击着这座空中巨构的聚能场，在如此庞大的能量之下，悬停在高空的圆环几乎被吞没。而紧接着，更加庞大的能量在它中心聚焦。这足以摧毁任何一座移动城市。但这片大地是如此的狭小，鄙薄，它怎配承载这些。 我见群星多妩媚，料群星见我应如是。 甚矣吾衰矣怅平生、交游零落，只今余几！看“神”空等万世间、一怒人间万事问何物、能令公奇？我见群星傲凌空,料群星见我应如是理与知，略相似一环理想工厂里想父母、励起飞机，此时风味大地沉酣求名者，岂识地外妙理回首叫、云飞风起，不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳！知我者，六七子 晚安，克里斯腾•莱特 这首歌没有倒计时，就像愚人曲没有快板，under tides没有女声低吟，daydaydream没有二胡，倒计时才是灵魂😤 原来关卡名CW是control‘s wish的简写，总辖的愿望啊… 自私者。去实现自己的梦想，去保护自己的唯一。背叛者。去背负众人的指责，去接纳众人的不解。求道者。去继承先史的遗志，去撕碎虚假的帷幕。独行者。去守望这片美丽的大地，去成为那颗孤独的星辰。先驱者。超越这个平庸软弱的时代，开启那个宏伟远视的未来。晚安，克丽斯腾·莱特。 2024音律联觉要是以此开场并全场倒计时将绝杀 科普一下，防止部分人不清楚，克丽斯腾的种族为佩洛，应该是纪念人类第一只登入太空的动物，小狗莱卡，没有为自己准备逃生舱，而是靠休眠则是对应了莱卡登入太空后数小时因高温高压和极度惊吓而死（原计划决定环绕地球数圈后服用安乐死餐），而其父母空难和莱特应是纪念莱特兄弟。 当玩家还在争论《怒号光明》，《长夜临光》或者《叙拉古人》哪个是方舟的顶级剧情时，《孤星》如同击碎阻隔层一般淦碎了排行榜的穹顶，极致的浪漫，极致的震撼！看剧情不看《孤星》，前面忘了，中间忘了，后面也忘了，总之只会度过一个相对失败的人生！ 这首歌的质量完全可以拿去作为任何一个国家任何一次火箭/卫星发射成功的纪录片的背景音乐...[多多难过] 闪现，垃圾场闪现，特里蒙上空闪现，万星园闪现，阻隔层闪现，宇宙晚安，泰拉！ 这是德克萨斯，她帮你把中文翻译从《控制之愿》改成了《总辖之愿》，快说谢谢德克萨斯[大笑] “她的眼中，是孤独的银河与放弃了一切的先驱者”“她的眼中，是璀璨的大地与执着于一切的战士” “塞雷娅有8块钱的情商，4块给了克里斯滕，3块给了小火龙。克里斯滕只有1块钱的情商，她全给了塞雷娅。” CW-10 散于星辰之间抬头吧，而后悔悟吧，我们是多么渺小。CW-EX-8 寂寥的光群星在她的手中飞舞，汇作银河倾泻而下。 看直播的时候倒计时一开始真的浑身发麻[流泪][流泪]看完剧情我都开始幻想方舟和群星联动了 …从小在航天基层员工家属区长大的女博半夜听得热泪盈眶… 最后四个关卡名字连在一起是，恩怨纠葛，散于星辰之间，留下之人，推开未来之门。 “它们唯一的注定和生命最终的所求，是什么？”这个问题结束之后蚀刻章坚定地出现，“未来。”，然后这首bgm的弦乐适时地响起...整个人一下子瘫在了椅子上 Per aspera ad astra 是一个流行的拉丁语谚语，意思是“循此苦旅，以达星辰”或“颠簸路途终抵繁星”。 通俗来讲就是：通过自己的努力，达成最后的目标。 该短语中的 ad astra 也是著名拉丁语谚语之一，意思是“达到星辰”。 我认为只有两句话需要留下：不要因为她的功就忽略了她的过。不要因为她的过就忽略了她的功。 孤星主界面的BGM真的只有完美二字，活动开之前我一直以为后劲最大的BGM会是BOSS站BGM，然而活动推完后劲最大的竟是这主界面音乐，这首不像其他曲子上来就抓耳，这首在我推剧情之前和推之后完全是两个感受，推之前我只觉得这个BGM很宏大，但是推完剧情后......我只想哭😭 这次文案和游戏设计真的得狠狠加鸡腿！首先是剧情最后的克丽斯腾之问，紧接结束后跳出的蚀刻章作为回答，再当玩家回到主界面后的背景变化配合这OST，直接绝杀！一种与母亲断开了脐带、独自飘行在寂寥太空中的极致孤独感油然而生，也紧紧扣住了“孤星”这个主题。所以，鹰角什么时候出《孤星》大电影（ “要睡了吗？”“是的，闭嘴”“晚安，泰拉。”（睁大眼睛） 伟大洗脱不了她的过错，罪行掩盖不了她的功绩 《明日方舟》剧情的四个里程碑：生于黑夜 怒号光明 长夜临光 孤星不灭 探索天空一直是人们梦寐以求的事情，尤其是科研工作者，这次剧情真的很好地满足了我这种虽然还没正式成为科研者，但是在科研路上的人 有人粉弗理斯顿嘛，人送外号小型上古看守者，泰拉机械爹。疯了还要守护文明棺柩，格式化后还变成一星小车。他真的，我哭死[流泪][拜] “凯尔希，告诉我，你依然觉得克丽斯腾是错误的吗？”“……不，我们都没有错，只是，只有时间能够证明，我们谁离正确更近一些。”“什么是正确？”“在这个语境下，‘正确’的同义词，是生存。” 她没有想到克丽斯腾会在万星园最中心的位置设置一道紧急逃生门。不，塞雷娅心想，自己早该想到的。这道门并不是供万星园的主人使用。克丽斯腾只是相信，在最后的时刻，塞雷娅一定会走到这里。 阴云密布，迷雾重重，无迹可寻；台前幕后，一波未平，一波又起；柳暗花明，群英荟萃，空中楼阁；过去与现在的交汇；恩怨纠葛，散于星辰之间；留下的人，推开未来之门。 而恰恰是这样前无古人的，却罪行累累的克里斯腾，比“圣人克里斯腾”和“罪人克里斯腾”更能让人感受到伟大探索带来的激情澎湃，更能引发对科学伦理和人性的思考，才是真正的人物。 我们身体里的铁，来自璀璨的超新星爆炸血液里的锌，源自两次中子星对撞后喷射向宇宙的尘埃那微量的铜，更是需要见证一颗白矮星的死亡即使是最微不足道的钴，也源自几十亿光年外的星我们抬头望向宇宙时，是在回望每个文明注定的归处 “如果风真的能把我的声音带回去，那就请闭口不言。除了口笛的旋律，什么也别说。”笛声出来的瞬间鸡皮疙瘩就起来了 一分二十秒的笛声真的超神了，悠扬婉转又带着一丝凄凉，就像是无法回到家乡的远牙骑士自己一样，尤其是配合pv里远牙亮相的那个画面 骑士查丝汀娜有家乡，有期盼她的亲人，朋友。但这不属于感染者查丝汀娜。感染者无处可去。不，不仅是感染者，在这里，很多人都没有归处。我经回不去了。如果风真的能把我的声音带回去……那就请闭口不言，除了口笛的旋律，什么也别说。让查丝汀娜仍然是个简单的，平凡的做着骑士美梦的女孩吧。 最喜欢的PV曲之一，可惜这首的人气和远牙一样沉寂 比干员本身还要令人印象深刻的bgm “再最后吹一次口笛吧，查丝汀娜小姐，干净的风吹不进红松林，正如卡西米尔成不了你的故乡。” 远牙早点出皮肤吧，我可不管你的人气怎样，我最喜欢远牙了 远牙的ep也是，超好听的前卫金属，但是没什么人气 节奏勾差不多得了🤣👉 你别的差不多就得了，强度拉大家都知道，喜欢远牙立绘的人大有人在，你搁这一句要家人没家人，这只适合远牙的模组设计师 远牙在pv里的出场是神来之笔，太合适了 再吹一次口笛吧，查斯汀娜 杰斯顿：明日方舟设计师！你知道我的痛苦吗！？为了你，我要投资​塔防群​侠传，最后让你天天刷我家厕所十遍甚至九遍！！！ 说实话，每次看到《再见罗伊》都会有种莫名的遗憾 监狱凌晨三点厕所的诡异灯光，以及隐隐约约的可怕刷子摩擦声，背后的真相是什么？一切尽在《真实故事》！！ 你还记得那些人吗有的人在风雪中寻找未来有的人在离别前表达心意有的人在沉寂时苟活生存有的人在未来后抛弃过去有的人在商谈期感概人生有的人在卫生间沉溺幻想读一本书，喝一杯茶，在一个寒冷但阳光明媚的午后，让我们坐在炉火的旁边，聊聊那些不起眼的趣闻逸事 w把专辑全都偷出来了，快说谢谢w 有一种大雪的冬天，围着小暖炉，几个同学喝着酒，说起过去，谈起分别后自己的经历的感觉 这是一本老故事。一本值得回味的老故事。 感觉对这个印象特别深刻，罗伊没有成为青金时的性格，和人去喝一杯然后给一句善意的提醒，但也毫不犹豫的杀人灭口，看完心情很难以描述 这曲子等了好久啊，初弦老师你的任务完成辣！ 本次故事集之后，各位博士的饭量大涨布朗陶，为小松鼠夫妇大吃两碗后会有期，为宁小姐和梁大人再次狂炫两碗（老鲤做的烂肉面）喧闹法则那俩，为他们俩的兄弟情稍微吃两小碗再见罗伊，为罗伊和莫妮可的间谍过家家又炫了两碗嗝儿~我炫不动了，你们继续 这首歌真的很有一种你带领的探索小队踏入静谧的书房遗迹，小队成员点燃了壁炉，那摇曳的炉光充斥着整个房间，而正对你的书桌前放着一本尘封已久的古书（幻书x），你上前翻开书页，源石技艺就把书页的内容在书房展现了开来。（就好像埃及壁画那样x幻想中是墙壁变成黑色上面的字转化成图形烫金上去x） 有种戏剧落幕的，台上演员退场的感觉。不知道之后还能不能再看到青金二人组的故事…… 修成正果的梁洵和宁秋辞，改头换面的罗伊和莫妮卡，还有越发娴熟的威姆先生[色] 这次五一算是玩爽了，嘉年华和音律联觉都很爽，还有一堆名场面。但是离开的时候，听着这首歌，总感觉一切发生在昨天，虽然没有遗憾，但是依然有些许不舍。期待明年吧。 太好听了…指弹人感觉手好痒🥵好想…要…个谱子狠狠的挑拨…琴弦 冷知识，这首歌在游戏中是无解包文件的，所以说这是PV独享的曲子，但是PV中带有人声，这次是无人声版首发。这是首非常棒的曲子，真的听起来有一种在阴云中看到希望的火花的那种令人眼前一亮的感觉，还特别有我最喜欢的音游Arcaea里的音游曲的感觉。总之感谢yj大半夜腹泻式更新发出[流泪][流泪] 干员塞壬唱片-MSR获得了排异反应专注失调 冷知识：Cybermiso因为光谱供曲而至整个社团都沉迷方舟，后来在第17次BOF中投了以方舟为灵感的曲子，而其他两位也一样（悲 这波啊，方舟入侵音游界（ 你现在敢这么发ost，周年庆后面还有什么我都不敢想（ 一早上醒过来，网易云：你关注的歌手发布十三张专辑我：哦……嗯？我好像就关注了塞壬唱片一个吧？啊？ 以前在乌萨斯，他们都叫我“红刀”。没有人生来就是恶人。从灰山地到多伦郡，从芬夏郡再到卡拉顿。你本来就无权向我下达命令！有一群人始终在救助感染者，你们能相信吗？我们必须要让变革来的更快一点！​你凭什么毁掉我的生​活……？​ 突然想听水月三结局音乐了（点开塞壬唱片），阴云火花？（往下滑）啊？啊？啊？ 被誉为方舟最有“音游味”的曲目之一，可惜的是塞壬唱片收录得晚了点。灵动的音符，是小苏茜指尖跃动的“绿意火花”。 闭 膛 连 发，过 载 模 式 沉迷，指cybermiso当场把光谱凹到22 这一次腹泻补完了大部分ost，查缺补漏的话似乎只有灰荤迷境和火蓝之心的战斗bgm还没发出来了 好耶，阴云火花pv曲，我从08年就在等这首了。这首应该是艺核没错，用了钢琴和小提琴等古典乐器，加之DNB的鼓点。前奏就如同是绿意火花被烧后的场景，沉重且悲伤。然后画风一转，好像是回忆一般。接着是沉重的钢琴，从幻想切回到现实。高潮部分如同是从废土中生长的萌芽，富有活力与希望，且坚强。 题外话，昨天的音律联觉真的精彩，虽然因为生活我可能是唯一一次有机会去音律联觉现场，但是真的希望yj能接着办 w把专辑全都偷出来了，快说谢谢w 郁金香呢紧急运输呢提灯...哦算了这个还是别救了 音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天 好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭] 爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！ 今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。 我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。 今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。今天硕士毕业答辩结束，我毕业了，如果你还在就好了，妈妈。今天媳妇嫌礼金少，我生气了，如果你还在就好了，妈妈。失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。 “别怕，孩子，那只是颗流星。”一位叙利亚父亲抱着怀里慌张的孩子说 你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人 第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的 高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了[流泪] 最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。 “一个人爱上小溪，是因为没有见过大海” “我已见过银河，但我只爱一颗星” 每当我找不到减肥的意义，每当我迷失在饥饿里，噢~夜宵中的牛肉面，请指引我吃下去。🍜🍜🍜 生活再艰苦，也要发自内心的笑！ 高三以来，从来没有12点之前睡过觉，从来没有6点之后起过床。每天都是做题背书，做题背书。其实23天后高考并不可怕，，只求对得起父母和老师对自己的关心和疼爱，更是要对得起自己这三年的努力。我希望以后的生命能有许多云翳，来营造一个个美好的黄昏。有梦就有蓝天，相信自己一定能够看得见。加油。 小时候看这集考上了特里蒙理工 宣传片的小曲儿，配上pv的人声真的很带劲 去年直播介绍莱茵用曲，科技感十足 欢迎访问莱茵生命内部资料档案时代正等着你来改变 这bgm听的感觉自己已经是高管了 莱茵生命，一家位于哥伦比亚的生物技术公司，总部位于移动城市特里蒙，是一家综合科研机构。其项目涵盖了医疗、工业、军事、生化乃至会承担城市防卫与安保的工作，并且与哥伦比亚政府有着密切的合作，传闻公司开展着许多秘密项目，并且拥有军方背景。 小时候看的这集，现在总辖安排我去萨米故乡调查[大笑] 这个是这次直播的莱茵生命介绍视频bgm啊 小时候看这集，突破了安乐天使屏障 去年的没发，这个是今年的，没单独发，录播14:33处 小时候看这集被炎魔附身了 莱茵生命校园招聘PPT 多少分上的呀，听说今年大炎考特理工挺难的 小时候看这集入职了莱茵生命[大笑] 这个作曲Erik有点眼熟，点开作品页《殉道之人》《A Cold Call》《赝波行动》，原来是你 第十八声鼓，象征着玉门刚刚安然渡过的又一场天灾。以及..."走了" “登临意”活动界面曲目。作曲选择塞外风光作为本曲的主要风格——主旋律只有时不时低迷的笛声，余下的仅有仿佛远方烽火塞内响起的鼓声，也似有“大漠孤烟直，长河落日圆”的风味，亦不少少数民族阿纳缇的流落荒地的孤寂之感。 小声一句，这个放在那种开放世界沙漠荒漠当bgm都没有违和感，太喜欢了🥺🚬真的很有感觉 博士，今天的晨练又冒看到你咧（每天被大哥唠叨 朔：云晞万象，烟荡孤径，挹罢河汉共伶仃。令：风起弹剑，雨过濯缨，权倾浊酒澄吾心。夕：星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行。年：天有洪炉，地生五金，晖冶寒淬照云清。​ 国外作曲家的理解和碰撞总是能带来一些新的味道，哧溜[色]我境界开始松动了 当年掷盏飞残暮，今宵抔酒对高城。天地入瓮瓶，长梦悲古今。人生当称意，几辈共登临！ 长河千嶂，大荒孤城，历历在目 原神那个不符合，还得是中华文化圈的沙漠 这首还是太中式了，真沙漠调式还得再阿拉伯一点儿 可能是因为笛和尺八也是日本现在常用的乐器吧，我们在日本影视动画作品里能听到很多。并且日本新民乐/世界音乐有数量可观的音乐家/作曲家很多年了，在影响力上是走在前面的。 当然像，儿子像爸爸多正常 特别是那种时不时能看见一块风蚀巨石，或者一块残垣断壁，满地透红的戈壁滩 十一点二十的晨练是吧[怒] 破阵子百丈狂沙吹雨，咫尺惊雷连云。当年掷盏飞残暮，今宵抔酒对高城。天地入瓮瓶。路断何妨豪兴，岁老但问归心。一夕春寒催铁甲，万点秋霜撒玉门。长梦悲古今。令姐剧情里单防天灾做的破阵子 朔：云晞万象，烟荡孤径，挹罢河汉共伶仃。令：风起弹剑，雨过濯缨，权倾浊酒澄吾心。夕：星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行。年：天有洪炉，地生五金，晖冶寒淬照云清。​ 劲发江……千招百式……你们解决问题，还是只会……形不成形，意不在……你们……形不成形……你们解决问题，还是只会……千招百式在一息！劲发江……千招百式……你们解决问题，还是只会……形不成形，意不在……你们……形不成形……你们解决问题，还是只会……千招百式在一息！ 睚到头来都没能明白，在她眼里这座风雨飘摇之际的玉门城会如此坚不可摧。她不理解凡人们为何会不断重复愚蠢的抢攻来争一线生机。挡在她面前的可以是孟铁衣。可以是林雨霞。可以是仇白。可以是槐琥。可以是陈晖洁。可以是任何一个玉门的士兵，侠客。他们争的，是自己生长的文明。 总得有人为玉门讨个说法✋👊 老一辈的退下了，少一辈的便顶上去。此次剧情中能看到诸多传承关系，林，槐，左，陈，以及杜、仇、截云与她们未露面的长辈，都是晚辈走在长辈的道路上，却又走出一条更精彩的道路。新春会上榜一大哥给我们带来的武术、醒狮等传统文化的展示，也在提醒我们传统需要传承，传统需要创新，你我都是接棒人。 真的永远可以相信Adam老师……这次的旋律真是威严与喜庆并存、恢宏与精美同在，虽然但是，劲发江潮落——千招百式在一息——你们解决问题，还是——形不成形，意不在——千招百式在——劲发江潮落，气收——再去练练吧！！！ 抽卡的时候说如果出了大哥假期期间和他一个作息。。。虽然花了88抽才出（没错大哥第88抽）但是确实在5点起（我有认真还愿）。所以！今天的晨功有我！（叉腰） 登临意剧情真的能看出大哥身上那种矛盾感 最像岁却又最想摆脱岁 是玉门的英雄却又不能是玉门的英雄 走出玉门时的那种惆怅感确实是令人动容 然而同时我又想到了另外一个角色 一个比大哥活的很久的人物 她才是真正的没有一个同类 孤独的守望着这片大地 地生五金月隐晦明浊酒澄心万象伶仃 看了这次剧情，看到屏风卫升起，看到玉门守军疏散百姓，看到十二位天师与鼠王直面天灾，才更深刻理解魏彦吾那句：“不如说，穷兵黩武的国家并不能理解炎的繁荣究竟从何而来。” 有一说一，大哥重新练的一个号，都这么牛逼了，要是大哥一直用的原来的肉体，那得多强 音乐确实不错，每一年最喜欢的活动就是春节活动，自认为最有氛围的活动之一，当然我是没想明白为啥一个小兵耐久都有a😱凭啥我就不能耐久a Adam：我的道路（指作曲）没有尽头！ 虽然OST发了，但是一首有马头琴音的（玉门）和一首有呼麦的（江雪），作为剧情BGM并没有被放入专辑，各位想听可以移步初弦的电台“《明日方舟》游戏原声OST” WB-(EX-)8的“睚”boss战曲目。诡谲的旋律呈现着山海众与巨兽代理“睚”动乱阴谋，壮阔的铜管乐预兆着这片大地的天灾风暴逼近；婉转的木管乐不时高过这阴云一头，犹如在阵线中穿插的武将侠客，尽显武侠的胆气柔情……双方此起彼伏，有来有回，也正如岁线的棋局意象，实在精彩一弈！ 这才是泽野该取的名字 ιаУёгξ 泽野的音乐把Rec的风头都抢光了hhhh 这首在番剧中出场时配合军姬和赛蕾嘉的战斗简直燃翻了！另外此曲并不是谁的专属曲 之前的争论评论已经删了 安安静静的听歌吧。毕竟 泽野大佬的燃曲 放在哪都燃！ 趁泽野在打字的时候，其他人员拔掉了泽野的键盘连接线，把之前想好的歌名发了上去，泽野：woc！！！[惊恐] “我给你推荐一首歌叫Layers”“怎么？这次会说歌名了？” 军姬：我曾经是个王者，直到我妈来了[流泪] 霸气承包MODv三首翻译[大哭].本人Reri.同时是REC专辑【shØut】【God of ink】【God of ink<MODv>】【BRAVE THE OCEAN<MODv>】【Layers<MODv>】【ABYSSwaltz】的英语德语日语翻译.献丑. 泽野键盘坏了？歌名这么正常不对劲啊。[大哭] ”我推荐你一首泽野大大的新歌叫Layers””不听“”为什么？”名字这么正常一看就是假的！这不是我认识的泽野“ 这次泽野弘之的风格大有改变，比较变身神曲，拔剑神曲，核爆神曲少了宏大的感觉，多了更多更适合re:c的潮流感，女高音换成更加讨喜的快节奏，这首歌可能是泽野弘之里程碑式的作品，毕竟名字我终于打得出来了ಠ_ಠ 论如何干掉军姬。真鉴：“我有你的一堆裸照！”军姬：“不可能！”真鉴：“谎言的谎言…”说罢，真鉴把手中的裸照往天上一扔。军姬死于心肌梗塞…… 泽野弘之歌曲起名规律：1.泽野把歌手打晕，开始脸滚键盘；2.泽野被歌手打晕，歌曲起名正常；3.泽野被两位歌手打晕，歌曲起名正常；4.由于有3，先行打晕歌手然后脸滚键盘；5.泽野想先行打晕歌手，由于前科把泽野反杀，歌曲名字正常；6.两者互相闷棍皆未成功，达成共识，名字一半正常一半脸滚键盘 结果军姬点击量爆表，最后把在座的各位都砍死了 看了下之前发布的layers 评论就很迷 这首明明是描写军姬内心中的纠结与迷茫 却发现好多提塞雷佳的....这首歌 还没有热评 希望不要被带跑 嘛 可以的话让我上吧 这张专辑 其他两个都上了满足我吧……   请不要受热评误导，这首曲子本身存在争议的歌曲，先说明这首并不是军姬的专属曲，歌其中确实包含有军姬的情绪，但不能以偏概全，军姬有专属曲AL:Lu，这首歌歌词中也有描写爱丽丝的，目前至少歌词部分含义可用于军红黄三个角色，大家可以根据自己的理解去想象，不要被目前的评论误导，请带我上热评 军姬：然而我不知道这个妈是我爸给我找的姐姐 这翻译让我想起了我当年毁灭地球的日子 霸气承包MODv三首翻译[大哭].本人Reri.同时是REC专辑【shØut】【God of ink】【God of ink<MODv>】【BRAVE THE OCEAN<MODv>】【Layers<MODv>】【ABYSSwaltz】的英语德语日语翻译.献丑. 喜悦，悲伤，愤怒，感动。故事会使人的感情动摇，让人着迷。然而，这只是作为一个旁观者的感情。如果，故事中的登场人物们有了自己的“思想”，那么对他们来说，创造出这些故事的我们会是神一样的存在吗？ 君国文应是过了六级否？文体不为世所缚。思其对国文诣之深，对国情之切。俗言之译似前朝古文，文之延续，之于汝身。及此之幸，亦为国之幸。鉴汝之言，宏图之志 ，古来只曹公可比 。其心之诚，天地共鉴。山南水北，集汝之正阳气，必将有所成！呜呼呜呼，吾心甚悦尔。小家之作，不足挂齿 翻译虽然表面看着中二，但是真的有文笔，在下佩服 阿尔泰尔“因为，你想拯救这个世界吧？”“为吾等的世界带来变革。　　于诸神之地施行制裁。” 意译的成分很多，看着虽然中二，但也不影响原意，真正能做到像这样翻译的也是不容易。。。 阿尔泰尔：我曾经是个王者，结果对面打不过我把我妈喊来了。 翻译的英语是体育老师教的吧？能不能好好地翻译？这样太做作了，心里没点13数？ 这首歌翻译优秀，听起来也是让人热血沸腾，这番我觉得很不错 不错，你的评论令人发笑 如果你觉得你文采很好，你可以自己写一些文章什么的，那是你自己的东西。但是翻译这并不是让你随意发挥或者卖弄你所谓的文采，翻译应该是准确严谨的，而不是让你加一些无中生有的东西进去的。 各位请务必把它顶上去，让大家看猴儿 泽野：哪天要填个中文歌词也不愁助手了 这个歌词翻译中二，有正常版的翻译，不喜欢可以去另一个版本，没必要给喜欢这个翻译的，给自己找不痛快 什么样的结局才配的上，这一路的颠沛流离 从水月肉鸽预热网址开始就在等这曲了 水月集成战略封神BGM，等级155的主界面奖励背景BGM，与背景完美融合。从PV放出时一直在等这首。唯美与生机，适合安静时聆听。 大家可以用这个主题，然后用水月看板，并拉出主界面。然后你每次上线就能看到：空无一物的大海，博士望着远方，然后听到水月说：博士，想我了吗？ 水月是个很好很好很好很好的孩子，是罗德岛教会了他怎么善良地爱这个世界，而他投身大海，用他的爱的方式回报了罗德岛，回报了这个世界………请大家都来喜欢我们水月吧😿他真的是个很好的孩子 三年前的今天，春弦发布OST三年后的今天，海愿发布OST鹰角，你做的好啊！ 《水月与深蓝之树》OST的最后一块拼图，同时也是主题场景“彼端”的BGM。作者Eagle Wei此前两首与MSR合作的作品-生息演算王酋军战斗曲《恐惧暗潮》及基地战斗曲《烈阳与刀刃》与本曲风格差距之大让人很难相信是出自同一人之手。本曲中钢琴主旋律与合成器的相辅相成之外，后段提琴的引入更是神来之笔。 方舟神曲之一，当海愿响起时配上无论哪个干员的语音都是绝配，音乐高潮时，我感觉和干员相处的这几年的所有感情一触即发。海愿配上红蒂的皮肤和语音真的是绝美。也是博士在历经这些后的一点休息时间吧。 恰似紫罗兰般温柔的眼睛在注视着蔚蓝的天空直到它的颜色变得与天空相同仿佛是灰色的薄雾迷蒙仿佛一片液态的紫水晶凝固在它覆盖的西方山峰当落日躺在它的积雪上安然入梦像一串优美无比的和谐乐声缠绕着在它四周飘过的风直到它周围的风也成了乐音就像阴暗空虚的一切沐着美好事物的光辉充满了 希望如最终结局封面一样是一个充满希望与生命的happy ending，海嗣飞升去往星空，水月也安然无恙归来 小时候在移动城市上哭出大静谧了😭😭😭 如果遮蔽道路的黑暗没有尽头，就用灯火点亮星辰我窥见……万般造物的生态汇成一座源泉为了未来的，另一种可能性 我听到这个bgm时，突然有了一种感觉。就是一天，看着已经和平的泰拉大地，种族之间和平相处，没有纷争。矿石病也已经被解决。没有任何威胁了。身体也因为积劳成疾而开始消散，这个时候，泰拉上的人以及罗德岛上的所有干员都来到了你的身边，微笑着看着你。 希望第四结局能不像第二和第三结局那么悲惨，人类和海嗣的问题得到了真正的解决 21的夏天，当人们的视野聚焦在同期批脸上的时候，唯一让人能注意水月这个可爱小男孩的，无非是那些沉卡视频。而在23年，在肉鸽的故事中，水月展示着他温柔的人格，展示着他与大群的格格不入。当他遨游星空的时候，他是否能听到大海的祈愿呢？如果再见到博士的话，他一定会笑着说：“博士，想我了吗？” 生如浮萍般卑微  爱却苍穹般壮烈 五月天给电视剧配的歌比电视剧好太多。。。 记得13年11月11日歌词刚出来 看到“生如浮萍般卑微 爱却苍穹般壮烈”这句 超级震撼......诗人阿信这惊人的词句。 诅咒你 在每一个醉酒和真心话的时候都会想起我 失去是相互的 可想念不是 放给正在追的妹子听，他说很好听很喜欢写的像诗一样，然后就答应我了。希望我能一直和她在一起，希望这条评论不要沉下去，谢谢阿信谢谢五月天！ 如果相识，不能相恋，是不是还不如擦肩 步步怎么写出来的，太好听了 天空和我的中间  只剩倾盆的思念 研究过你的访客 偷听过你爱听的歌 五月天的版权回来了 那个ta也会回来吗 就是搜了一下突然发现能听的感觉[流泪][流泪][流泪] 这个b世界到底是谁在幸福 小王子说“想要与人制造羁绊就要承担掉眼泪的风险” ，爱情和友情一样会令人伤心，所以感情要一步步经营，我今后不再轻易勇敢，我的勇敢取决于尼是否想加入我的世界。 这么大气的歌是不能作为剧的主题曲的。。。看到只有光影变化的🐘MV直接泪崩，感触不知所起。主唱大人你想说明什么？ “春生夏荣秋伤冬藏,裁错春秋,剪宇怀腹.”“我甚至能想象到,你在千年前逃离炎国时,是怎样将这几方天地剪裁下来仓皇带走.”“而后又是怎样隐匿在这片大地上某个僻远的角落,一遍又一遍地翻检查看,就着永远不会流逝的残景舔舐伤口。”“巨兽,也变成了如此伤怀的一种生命?!” 这首歌写的是真的非常好，它作为boss站的音乐并没有一味固执于史诗感的塑造，而是着重于将塞上的悠扬和旷远表现出来。从开头的绵长生机到中间段的悬疑，再到高潮段脱离五音的怪异与宏达，很符合幻象与真实，四季与时间的睚的BOSS形象 登临意“关外追凶”板块WB-EX-1至-7战斗曲目，亦是睚与重岳在虚境中对峙的曲目。相比《登临意》和《度关山》两曲着重笔墨在肉搏战斗的大场面，本曲风格更近仙神些，也正是如此更好地体现以重岳为代表的炎人民与一众巨兽神明博弈的主题。 看剧情时一直不理解，山海众头目跟不要命了似的作乱，甚至与太合叔交手，为什么还能活到最后，直到在突袭里他一刀把我的泥岩劈下场…… “总得有人为玉门讨个说法，想了想，这个人，也只能是我了。”大哥这句话真的帅。 重岳的徒弟为他记下了武典。而他则为大炎的英雄们记下了时光。要有人为玉门讨个公道，那也只能是我了。 大哥：认知塑造要先点上攻击性V据说大哥极高的破甲线曾当场让某只巨兽破防！ 有没有可能，春秋是计量一年的时间单位，一春一秋就是一年。而且春秋是对农耕比较重要的时节，一则播种一则收获，象征事物的开始和结束。说秋伤是因为睚被讨伐的时节在秋吧，秋后问斩，秋季属金，主杀伐正适合来一场狩猎，也叫秋狩。🤔 这首歌真的很有感觉啊，真的很容易让人代入:在一片茫茫大雪之中，我穿过繁茂的竹林，忽然看到大江之上一叶扁舟缓缓驶过，不知驶向何处。但只见船头船尾各立一人，四目相对，虽然我与他们相隔甚远，但他们目光之中摩擦出来的火药味，却能让我闻得一清二楚 头目弱点就是脆，银灰提前照出来就好，要不然一刀差点给我满配哥蒂劈烂了 我去搜了一下，“春生夏荣秋收冬藏”是《黄帝内经》里的，原文应为“春生夏长秋收冬藏”（角啊，你到底涉猎了多少东西），不知道为什么把夏这一处改了，而且睚的技能还叫做“秋荣”（你裁错的不是春秋吗，怎么把夏缝上去了（恼 来自岁家大哥重岳（朔）与巨兽“睚”或者说其代理人最后一次交手的剧情背景音乐充分运用了笛子和各种弦乐器，将巨兽宏大的存在展现的淋漓尽致，音乐的意境也能让人们体会到大哥的一身正气，旋律怪异的结尾似乎正象征着睚的格格不入，而弦乐器和大鼓的配合则突出了大哥一心为人类的宽广胸怀。十分惊艳 赏析得很到位，但还是要说这首不是boss曲 所以玉门全是重岳厨和扭曲的重岳厨 这是大哥和睚在虚境对决的音乐 敌方地面单位都能上高台了，什么时候我方地面干员能不用舞鞋上高台[doge] 登临意“城中调查”板块WB-1至-7的战斗曲目。节奏较紧促，战斗扑朔却不宏大，对应着山海众在玉门中游击作乱的险象，玉门城防军面临着敌暗我明的被动局面。 “城头的烽火，总是这样熄了又燃。” “日落飞锦绣长河，天地壮我行色。”  睚到头来都没能明白，在她眼里这座风雨飘摇之际的玉门城会如此坚不可摧。她不理解凡人们为何会不断重复愚蠢的抢攻来争一线生机。挡在她面前的可以是孟铁衣。可以是林雨霞。可以是仇白。可以是槐琥。可以是陈晖洁。可以是任何一个玉门的士兵，侠客。他们争的，是自己生长的文明。 词曲名曰度关山，将士兵疾马行军的画面淋漓尽致的展现于眼前，此所谓“关山度若飞” 黑舞鞋！我的黑舞鞋！没有你我怎么活啊！😭😭😭你带我走吧！黑舞鞋！ 别ky，还有不要把古筝和尺八的声音弄混 每次听到这首曲子我都会想起那句“三月里桃林正艳，行人失其踪，唯有花香渐浓”。虽然是反派，但是睚的登场真的很惊艳。 “征鼓一声千军动，掬罢黄沙浣铁衣……好一场大胜！” 日落飞锦绣长河，天地壮我行色 耳朵起茧子了 但是确实好听。开头是真的惊艳[强][强][强] 刷了一百多个紫薯后惊觉没刷酮凝集😄 听见开头已经自动脑补“日落飞锦绣长河，天地壮我行色”了 你说得对，但是——城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮 有道理，希望我骂你的时候你也能这么想 这首歌居然是巧克力饼干广告曲？？？！[惊恐] 最喜欢的就是中间一群人一起唱歌的那段 不说了，YOASOBI是继Aimer和八爷后我记住并想别人推荐的第三个歌手（组合）。真的听《夜に駆ける》的时候就和当时听到Aimer的《LAST STARDUST》或者八爷的《ドーナツホール》一样。。。说不出来那种感觉，也许是震撼，也许是感动，也许是自作多情吧。希望这些神（对于我来说差不多是这样的）可以继续带给我惊喜 早知道对象这么难找，当初被绿就假装不知道了 好消息：喜欢的歌火了 坏消息：在抖音 转·教给各位一个完美的自杀方法：1.洗一个热水澡2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜3.把空调开到舒适的温度4.喝下牛奶，躺到床上5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧嘘——只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦(●'◡'●)ﾉ♥ YOASOBI这个名字写成汉字是夜遊び，有在夜晚中玩耍的意思。ikura和Ayase在进行YOASOBI的活动外原本就有自己的工作，他们将各做的工作视为早上的活动，而除此之外的音乐创作就是真正的“夜遊び”了。 最喜欢的日语歌手和组合YOASOBI，八爷，Reol，Aimer，MYTH&ROID。 最后的合唱绝了，真的整个人直接从床上蹦起来，然后立马躺了下去 如果你看见的是蓝色  不管苹果还是兔子都可以画成蓝色-《Blue  Period》 名字是群青啊，真的有那种蓝色绿色青色在画布上铺开、渲染、流动的感觉了，变成山，变成水，变成城市和亿万的人 ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 这一天终于还是来了家人们 变成ai绘画专用曲了。。。 群青是这个世界上最古老最鲜艳的蓝色…… 这首歌真的太青春、太美好，又带着点虚幻的真实。亦是日本漫画《Blue Period.》TV化宣传曲，讲述美术生的青春奋斗，很值得一看。 配上这个bgm，在地图里各种摸索收集信息，觉得自己特别像传奇调查员[多多耍酷] 没有打开时候指针“铛”的一下不习惯啊，打完一直按那三个地图铛铛铛的的声音怪好听的 喜欢，评论，好少，同胞，尚未，前来 开头十分诡异寂静的感觉，然后节奏开始慢慢爬升，随着节奏越来越激昂，用的乐器越来越多，直接到达了一个最高潮。中期短暂的停顿，而后再通过鼓点提升氛围，来了个最终大爆发，这里我觉得像傀影，相当的怪诞且高昂，最后并没有使用渐弱，而是直接跌到谷底，先前诡异的气氛一扫而空，非常舒适，就像日出 黄金时代的遗产（指小帮手和扫地机器人） 那个是以前舵盘转向的提示，响一下代表转向1/4，三下转向1/2，6下满舵 音乐里先是宏伟壮阔的景象，又引出了一幅神秘莫测的深海画面，可以说很适合这次活动的主题了，祝大家在卡池关闭前出鲨鲨[可爱] 战斗轮，敌人深溟猎食者，然后被骰娘制裁疯狂miss 角至今活动以来UI设计最传神的一次 开头的那一声蒂蒂叫真的惊到我了，然而现在大听音乐被我换成了第二首 这个bgm真的特别有调查员的感觉，再来点sancheck就更好了[多多大笑] 开门！！！！！伊比利亚审判庭！！！！！ 蒂亚戈临终前卡门选择没有告诉他真相。即使让他怀着对审判庭的仇恨死去，也没有让他知道自己的朋友尽是叛徒，自己的爱人是叛徒首领。引人唏嘘。 从低沉走向高亢又回落的曲调，最终又隐入寂静，就像拂开黄金罗盘上六十年的积灰，一步步走入曾经辉煌时代投下的巨大阴影，愚人号的影子始终在近海漂泊。不论是那时候人类高傲至自负的舰船，还是审判庭的剑与灯，又或者格兰法洛一腔热血的工人，他们都用不同的方式守卫着文明。 你成功开启了灯塔，灯塔辐射的光线惊扰了阴暗海域的某种存在。就在你准备离开时，你发现周围已布满海嗣。战斗轮！ 感觉音角每次在高考完再发ep真的很有感觉，好像在告诉你，高考很重要但并不是全部，这首歌并不是想鼓励你能在高考上多考几分，而是庆祝你迈过了人生的一个重要节点，祝福你在今后更长的人生路上有更加美丽的风景。（转自二次nili） 评论区有挺多人觉得和高考没关系，有可能是新人不知道，但是方舟确实有高考应援曲这个传统的，这也算是yj的一些小细节吧，细节做好真的很得人心。 第三年高考后鹰角发的曲子啦！这次仍然是跟DJ Okawari合作，祝各位考生金榜题名，都能考上自己心仪的学校！ 你就是your star!相信everything is alright!! 海猫你给我等着！等我考上国美去你们那重力井工作！（虎哥指） 她不会为你史诗篇章的末句增添多余的点缀，因为她知道笔下早有答案。她只在这个独特的夕阳里为你送上静谧的祝福，因为她知道每一朵温室的花都有梦想。这是鹰小姐的温柔。 祝2022届2023届2024届2025届……届届高考人金榜题名，高考顺利，旗开得胜，马到成功。以利刃出鞘之势，抵达鲜花怒放的彼岸！ 谢谢角治愈了我被全国乙卷创死的心🥺🥺🥺🥺🌹🌹🌹🌹 当年羡慕everthing alright，没想到我也有这待遇，好耶！！感谢音角！！ 考差了，有好多遗憾啊这次高考，突然提高难度的数学，改新题型的语文，还有状态没发挥好的英语，一直纠结的历史，从未见过的政治大题。不过，还是赶快振作起来去下一站吧！我绝对不会为我的软弱而停滞不前，下一次风暴之前我会变得更加坚强！2022高考再见！ 为梦想冲刺的你们，也是你们自己的星星✨！！ 歌词闪回的记忆出现在我的梦乡我于午夜醒来发觉潸然泪下我试图去追寻着某个人我一直在躲藏，直至你我相拥我画了一张从前的你的图画但窗帘上的颜色我还是记不起来记得你曾低头去寻找丢失的石头不过现在的我已经可以看清前途我会走只属于我自己的路随着季节的变化我也在改变 第一年鹰角应援高考时的视频缓存有高考两个字 加油啊，会画画的大哥哥！ 今年就是我高考了，陪了舟两年（虽然是开服玩家，但中间因为学业退坑了一次）我真的很期待二三年的高考应援曲，希望可以如愿 因为叫last of me 我曾七次鄙视自己的灵魂，当它本可进取时，却故作谦卑；当它在空虚时用爱欲来填充；在困难和容易之间它选择了容易；它犯了错却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱却把它认为是生命的坚韧；当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时却不知那正是自己面具中的一副，它侧身于生活的污泥中虽不甘心，却又畏手畏脚 芥川龙之介曾写到：没有自杀的人不是不想自杀，而是不敢自杀。 网易云日推给了我三首歌1.我曾经也想一了百了2.她曾经活过啊3.hall of fame是网易云让我撑到了现在 很爱阿尔法妹子的声音……一如既往的很有感染力。她的声线掌控真的不错 却没有刻意往悲伤的路线走 反而十分正经地唱出了负能燃的感觉 像是明明自己身处地狱 却仍然想要拯救他人给予信心般【原谅我形容词太烂hhh 已经养成b站找歌，云村找番的坏习惯了[大哭] 这首歌是在鼓励你们活下去。不是让你们丧来丧去没完没了的。 一直努力尝试融入同学的圈子却发现一直都被无情的忽视。一直努力不去麻烦别人、尽力去不让别人失望，经常因此将自己的事放下，让自己遍体鳞伤，却在别人看来是很正常的行为。一直都在朋友面前装做很热情，却经常被无视，只能默默的体会着尴尬的气氛，一个人在深夜流泪，体会着黑夜的孤独 “我觉得某种程度上讲，真正的悲观其实是种勇敢的现实主义。它不是情绪上的低落无望，而是看透了很多人事之后对很多事情有真实的认知而不再抱有奢望。我对人类和社会的发展走向悲观是真的，然而对日常生活里的一草一木的热爱和积极也是真的。” 大家好好活下去啊!活下去啊啊啊啊啊啊啊!!你们的评论有些吓人。。。活着，我要活着，我还不能死啊，我也不想死啊。我也曾经有过一了百了的念头，但我始终压制着......我们，要好好活下去，活、下、去。战胜那些操蛋的困难，好好活下去啊啊啊啊啊!! 独生子女没有资格自杀... 死亡并不是失去生命，只是走出了时间。 这首歌像是扇了你一巴掌，然后抓着你的领子，边哭边大喊道“给我活下去啊！” 我尊重同性恋，理解抑郁症，觉得有纹身的小姐姐超酷！我会喂楼下的猫，会给老奶奶让坐，会跟外卖小哥说谢谢.纵然，我平庸，脾气不好，曾经失败痛苦，吃尽生活的苦，见过太多的人心险恶.但我依然想努力成为一个温柔善良的人. 停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字“你很棒！明天请继续加油！”OK，可以划走啦只是以防万一今天一整天都没有人夸你 ​​​ 我翻开歌曲一查，这歌曲没有年代，歪歪斜斜的每叶都写着“死去多好”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着的两个字是“活着”！ 谈了一场4分钟的恋爱[爱心] 我见过你才知原来温柔是种天赋身负极高明的武功气场充盈润物无声于是我仰慕你如惊雀闯入深林 甚恐如溪水挠着脚心 甚欢如山谷荡漾回音 甚孤独新月载着晚风 咏言莫在酩酊无奈岁月鸿沟从此深情难付《小半》好，《虚拟》也好，都是你 半夜，一只小鬼躲在被子里悉悉簌簌睡不着 "怎么了？宝贝儿。" "妈妈，你说这个世界上，真的会有人吗 " "原来成年人的感情是不追问 是不解释是心照不宣 是突然走散是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​ 「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」这是一首写给粉丝们歌，永远做彼此的电子宠物好吗老公[亲亲] 开始最喜欢小半，听了四天觉得虚拟更好听，又没有跟我一样的！ 整张专辑唯一一首老公自己作词作曲的歌。[爱心] 2017.12.31我喜欢的女孩为我录了早安闹铃。2018.1.1早晨8:01听着她的声音醒来，仿佛看到她嘴角弯弯小狐狸一样的笑脸就在我触手可及的地方。 「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」看到这两句愣了好久。以往看的都是评论里的别人的故事，对那些想说没有说，不能说，没结果的感情和人感到惆怅跟心疼。我看的是别人的故事，而这次我是别人看的故事里的人。要怎么才让你知道，我不想虚拟，我想抱着你。 友善提醒男孩儿，女孩子跟你讲“平安喜乐，万事胜意”。除了祝福，九成的几率是喜欢。这句话这么多年，我只送给过一个人。 ​​​ 昨晚上本来等新砖，结果睡着了。今天早上醒了之后感觉丢掉了全世界[大哭]。刚刚听到这首歌时，不知道为什么鼻子突然酸了，眼泪也毫无防备地落下。老公我爱你！矫情的话不说了！祝你生日快乐！小卖部越来越好！所有的小煤球都快乐！ 你给我的感觉总是患得患失就像寒夜里冰冷的雨滴一次次的猜疑我失去了你 整张专辑，放入如也也不觉得违和的歌。并且旋律简单，是陈粒的吉他水平[大笑] 你妄想靠几张照片就能看透他的性格 几条微博就能了解他的生活吗 也许对方发哈哈哈的时候正苦闷 发惆怅消极的话只是因为看完一部电影 也许他跟你说困了的时候 正打算跟另一个人煲电话粥 如果未曾深入过对方的生活 就别妄想真的了解对方 我记得我初三的时候，我妈突然问我你是不是喜欢女孩子，我支支吾吾的否认了，我妈叹了口气说，“你如果真的喜欢，那你要好好读书，努力学习，现在的中国，不接受这些东西，外国接受，如果你到18岁了还喜欢，那你就要自己去努力走到外面去生活。他们不会那样看你”她眼睛里有光，然后说，不要像你爸那样 我们可以发现cv表中 哥布林的cv是哥布林 ⊙ω⊙ 真的好喜欢这部番，弹幕都说这番水，确实从头到尾，片里的几个少男少女都在哭哭啼啼，但是我真的是很认的在看这部番，一步一步被被他们感动，都是和我们年纪差不多大的少年，突然间就到了怪物的世界，很能体会他们的心情。而且剧中的每个人我都好喜欢！ “harvest”成果与收获.当马纳多逝去的那一刻，我才明白歌词所描述的意义，这是哈尔在小队成长后内心一直想感谢马纳多的话“追寻着你的声音 不知道何时 变得强大了”专辑封面没有马纳多，但他却早已铭记于小队中每个人的心里，引导着小队前进。“我很期待我们小队 会变成一个怎样的队伍。“ 灰与幻想，看似灰的世界中充斥的是最真实 的羁绊，主角团中没有所谓的龙敖天男主，而这个世界则是弱肉强食最好的体现，一步一个脚印走过来的主角们即便遭遇再多的困难也一定能走到最后，正如歌词写的那样，我们一定能够看得到那广大的世界，一定会 本以为没啥新意的动画 结果却看到泪奔 从开始说的大家都在拼命战斗，都想要活下去这个设定起，便与众不同了。像往往看的番一般没有一个伙伴将死的悲观。例如在地下城....前面说成长番很对，在绝境中成长，虽是弱者，但也要坚强地活下去。这种感觉很让人带着感情欣赏[亲亲] 大家，b站把《灰与幻想的格林姆迦尔》买了哦，就在30分钟前 弟兄们就是这个人[猫] 出来了，爆炸了！一月黑马！我在这歌手页面一遍遍的刷，终于刷出来了！很温馨，很好看的动漫，大家不要只听歌系列啊！男主的头发好可爱，想上去摸摸('・ω・') 真实系异界冒险成长作，看的就是哈尔一行人在异世界慢慢成长直到独当一面的过程。[可爱] 我很纠结，我其实不希望别人知道这个番剧，我一直觉得小众么东西就挺好，不会有那么多乱糟糟的人；但是如果它又不为人知晓，我又会觉得难过，这么好的东西却没有人知道，名气不大，就不会出第二季。胃疼！ 与我抢老婆者 决不饶恕[怒] 也许你讨厌的正是别人向往的，也许你向往的正是别人讨厌的。如果说我现在如此讨厌当下普普通通的平淡生活，但是这种生活又是多少人向往的呢？ 一位不愿意透露姓名的哥布林担任了哥布林的cv 生者的幻想，逝者的灰。遥不可及的，无可奈何的。残酷的不是离别，是亲手缔造的无能的自己。 听前奏自动代入女王转圈圈 总结一下第三季1.米迦救娘记2.优酱救爸记3.君月救妹记 比较恨某音，爱米优，爱深红，爱与一，爱费娘，可是某音是真的很讨厌，好的动漫都被某音带坏掉了，现在全是一口一个爱费娘，却没有看过终炽的人，明明什么都不知道，还要黑优酱。有的时候真的很难受╯﹏╰ 1 翻译：我不想任何人被杀。我回来帮你，我总是准备战斗。所以不要把一切归咎（与自己）我们都那么糟糕。等着啊，不要把它的一切都带走。你总是这样。我们将总是你无法控制的。我们将克服，你的救赎已经开始。没有太阳，没有光。这样遍地杂乱。不要扼杀你的希望。你让我意识到谁是我需要的 百夜米迦尔，戏份最少的男主，在众多高颜值反派中依然有着一张引人注目的脸，整部终炽的战损担当 2 翻译：我将在这里坚持。但它不知何故改变。所以你现在在哪里？我将得到你，我的宝贝。地球的影子。幻想如此光明这里正在坠入运行。让他们知道。当它始终是一种使我们如此人性的疼痛。朝着一个城市，一个边防。一千个珍贵的词。只是为了开始与一个火花。到核心。[这边]【ED部分】 OP燃起来，ED直击灵魂√ 某音上大部分人叫着费娘我爱你的，其实连费里德巴特利是谁都不知道[呆] 害，看过漫画的都知道米迦死了，还是灰飞烟灭，最后他对优一说了一句:“我最喜欢你了”嘤嘤嘤，他应该会走复活线吧，毕竟漫画简介说猪脚是优一和米迦，所以，所以他估计复活的，不管咋样只要米迦还在就行。(另外再说一句，这个op太太好听了叭，我一直在循环，歌词也很有深意，很好听啊^O^) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同道中人 会出第三季的吗！！😳 希望给米伽添个CP，不是基番就不要把他的一生完全跟优捆绑在一起。优有新的家人还有女主爱慕，同为男主的米伽没有优就伶仃一人确实惨 对…现在b站弹幕上也有好多黑优酱的（不过更多的是啊哈刷屏） ？？黑优，是说米迦发生的一些事都怪优的那个吗 女王永远不知道自己穿着超短裙[大哭]虽然下面有南瓜裤 很奇怪，虽然标题说是“绿意游曳”，但从曲子里丝毫感受不出绿意的温馨，或者游曳的悠闲，反而有种轻微的紧张和甚至有些壮烈的伤感。也许作曲的是缪缪自己吧，被塞雷娅和克丽斯腾二比一推出万星园的那一刻，心里可能就是这种感觉：这一次，我又要亲眼看着我所追求的一切化为泡影吗？ “生活为什么要对我这个小精灵痛下毒手！”​ 小时候看这集被树精灵孤立了 忘不了克里斯滕在一个关闭各个舱室的时候, 最后关掉缪缪的生态室的时候立绘一瞬的踌躇. 那时的总辖, 到底在想什么呢...... 缪缪一开始倒没怎么吸引我，当剧情展现出了缪缪孤独的一瞬间作为博士的我也突然感受到了“博士”的孤独，一个前文明已知的最后一个人类，让我突然感觉缪缪和博士似乎有着一丝奇妙的联系 ，直到最后缪缪舍身顺带自杀后被博士拉了回来…… 我哭死 缪缪别想不开啊😭😭😭 这一首真的很惊艳，带着冷清和孤寂感的电子声。当时缪缪演示一出来就被吸引住了，角把它放出来真是太好了[流感] 想缪缪呗，对塞雷娅：再见了，我的挚友，我的同行者（决绝；对缪缪：呜呜宝宝… 开头有种麦叔三阶段的感觉（ 绿意游曳自然的精灵在巨大的矛盾与自身的迷茫中随波逐流，无处可去，亦无处可归 缪缪自己都说自己想寻死都做不到，本以为身体会消散结果还活着只是需要时间恢复，原文案透露着缪缪寻思的心 是被博士拉回来的😭 爽口有嚼劲的小精灵（） 因为这片大地在吃人的时候从不挑食 克里斯滕虽然对塞雷娅很不负责任，天天瞒着塞雷娅，最后还得让塞雷娅帮她统领莱茵，但这不妨碍她真的宠缪缪啊，到最后进石棺前都还记得缪缪的植物，可能这就是三个人的舞了吧 游曳未必是闲庭信步式的悠闲，也可以是飘渺无依的孤独和无助 小时候看这集把生物圈二号玻璃砸碎了 小时候看这集被塞进动力甲了 是缪缪的pv曲！请珍惜这个可爱可怜的小精灵吧。 请生活不要对我这个可爱的小精灵痛下毒手！       ——缪缪 缪缪在大家心中的形象，已经从最开始的坏女人变成现在的可爱小女友了hh 真巧，今晚刚刚写完一篇缪缪的同人，刚过十二点，这首就被发出来了。只可惜咱的文定了明天中午十二点才过审，现在还看不到悲（B站也是同名“深糖幻梦QAQ的说）文笔也许欠佳，有兴致者可以在5.9的十二点之后搜来看看的说，还请多多指教） 这是什么？是可爱的缪尔赛斯~亲一口mua！这是又什么？是可爱的缪尔赛斯~亲一口mua！这是又什么？是可爱的缪尔赛斯~亲一口mua！这是又什么？是可爱的缪尔赛斯~亲一口mua！这是又什么？是可爱的缪尔赛斯~亲一口mua！这是又什么？是可爱的缪尔赛斯~亲一口mua！这是又什么？是可爱的缪尔赛斯~亲一口mua！ 因为这个PV对缪缪英配感兴趣了起来，实际上也真的很棒，缪缪英配真的超级棒的，俏皮可爱表现得淋漓尽致啊[爱心][爱心] 小时候看完这集被博士救了 小时候看这集差点被某离职主任夯地里去了 绿野幻梦缪缪：我水人太辣了！（哭腔，被塞动力甲）孤星：五女友：缪尔塞斯，你为什么要波高地！（指博士）缪缪：我水人太强了（叉腰） 其实一开始可能就是摇摆迷茫，背负族群，但一直都是小可爱呢 Bubble，这个名字真的起得很好。一种说不上的感觉，就是觉得相当契合。 我也一直觉得缪缪很可爱呀，不过早期剧情比如孤岛风云里，站在主角对立面的缪缪那时候确实也有人觉得缪缪，屑或者坏女人嘛hh 缪缪在我心目中一直是可爱的小精灵 小时候看这集从高空6000米自由落体了 我说怎么这么多首，原来把先导pv也放进去了。那么愚人号的纯音乐版Awaken啥时候发一下（） “The truth” 作为先导pv的配乐真的太神了！整首曲子的每一段都能够完美融入画面所讲述的故事中，随着高潮抵近，层层上升，扣人心弦！感觉比起星际穿越那种悠远而广袤的恢宏感，后面的高潮部分更有盗梦空间那种激烈而振奋人心的壮观氛围。总之吹爆！ 很有史诗感，像电影配乐，所以角你有在弄的吧 没想到3d先导动画的PV曲是pmp做的[流泪]真的好群星 “生于无知，所以我们生而求识” 这首曲子给我的第一感觉很像《creation and beyond》，一开始是初见宇宙时的迷茫与探索，此后音乐一步步向上，象征着未知的天空不断被开拓。但别于群星中将这种雄伟壮丽延续至结束，这首OST在最后突然转为急促和低沉，充满危机感，或许是在暗示泰拉的天空充满危险，抑或是代表克里斯滕终将一去不返。 “We were born to pursue knowledge,for we were all born with not.Before we have a language,our hand reach out,without being taught.” 这首没有克里斯滕的演讲终究还是差点味道，总辖的演讲真的是太振奋人心了！太有感觉了！ 虽然是活动先导PV的BGM, 如果说完整过程的话, 更像是飞行器腾飞的各个阶段. 1:05 聚能, 1:30 起飞, 2:25 二次聚能, 2: 38 二阶段起飞 音乐的最后, 3:30 撕裂阻隔层, 看见真实的双月. 说实话, 最后那个无比沉重的重音真的给人一种撕裂天空的震撼. 没有克里斯滕，那就得拿这bgm去剪肯尼迪的登月演讲了（ 先从radiant放起吧（ 小时候看这集在海上被霍尔海雅追了三条街 我现在就要看到Stellaris×Arknights联动决定 再来个附上克里斯滕激情演说的版本那将会是绝杀 可能大家的关注都集中在pv曲和主页面曲上，不过真的强推这首bgm！颇有年代感的电子音乐，让人仿佛走进了70年代。尽管整体风格偏忧郁，开头的紧凑鼓点和随之而来的凄凉长音更是让人感受到无尽的焦虑和迷茫，但随着旋律推进，后面的鼓点越来越有力，对未来的憧憬和热情战胜了对现在的不满和消极 这首曲目很绝的一点是，如果开启了单曲循环，根本不会意识到这首歌其实已经听过了数遍。仿佛已经置身其中。 我们的科研船发现了一颗拥有早期文明的陆地星球，曾经另一个高等文明在这里释放了安乐天使，用一层屏障将这颗星球包裹起来，这使得他们奔向宇宙的道路充满坎坷。但是仍有一位先驱者，利用遗迹中的知识和能源，冲破了虚假的天空，带领文明进入太空时代。--值得尊敬。 社会学研究+3 留下的人，推开未来之门：娜斯提和缪缪为了空中的生机勃勃应许之地而同行，斐尔迪南将能量的火种带回大地，小贾斯汀为了将命运攥在手中而给“疯子和怪胎”们奔走…赫默和塞雷娅，为了让未来不会偏离人的方向而坚守…这就是生机勃勃的，特里蒙的天穹之下 这一夜，无数艺术家彻夜未眠。 你知道吗，你这首插曲害我那天过完活动彻夜无眠。 好喜欢这首曲子，初见的时候就让我觉得像电影结尾时该响起的音乐，很适合一切尘埃落定后所有人各自重新启程，前路未定但充满希望。 剧情使用这首bgm的场景中，最让我印象深刻的就是聚焦发生器升空时那个小职员的出场。音乐一出就把我拉进了那个世界，我就站在他的身旁，看着这样一个迅猛发展的时代下不起眼的小人物，是如何被他的时代所抛弃，又如何被他的时代所捡起。真的太科幻啦！ 群星要是能和方舟联动或是作为彩蛋，感觉也就是你写的这样了（泪目 最后雅拉凝望的天空……特里蒙的天空……怎么叫这个名字啊yj我恨你😭 作为方舟玩家，我发自真心的一句值得尊敬。作为群星玩家，我要把那颗恒星爆了 突破安乐天使，这不得+8工程学，+4物理 方舟可能不是星球而是巨构大陆，克丽斯腾结尾描述时称其为“这片渺小的陆地”，加上泰拉的双月是“亘古存在”的，也许是某星球边的巨型“空间站” 合成器浪潮总会让人联想到那个探索精神勃发的年代 是否建立观测站？请选择您的干预方式 小时候看这集被光剑哥撅了 怎么了总辖？你比以前退步了。既然你这一下没能杀我，我就要还击了。别眨眼。 孤星战斗曲之一，并不是孤星唯一的战斗曲，部分关卡沿用了绿野幻梦的'战斗曲 2:08 衣缕往昔 梓兰2:14 变奏 黑键2:21 生而为一 归溟幽灵鲨2:28 万重山 假日威龙陈2:34 残余 凯尔希2:42 400矿区 限时开放许可2:46 主界面背景增加 澄空/林野2:48 *9 新增模组2:53 新增中文方言语音2:55 新增家具 莱茵科技生态园/料理研究中心 普通关战斗曲，剧情中也多次使用，印象最深的是塞雷娅vs总辖，坚城皮肤名场面回收 我要把你的妈妈救回进行曲 小时候看这集被“交通亭”试做型一起爆了 “她的眼中，是孤独的银河与放弃了一切的先驱者。”   “她的眼中，是璀璨的大地与执着于一切的战士。” 长大了看这集被行星碎屑创飞了 在地面上的（莱茵生命）就是用同样的bgm，到了空间站就是全新的bgm，我个人觉得很符合 小时候看这集变成老伊辛释放“源”力闪电了 说起来光剑哥的姿势是欧比旺同款三式起手，而高地奇侠欧比旺只要有高度差基本上就没输过加上孤星先锋建筑自带高度差……I have high ground!（无端联想） 她知道我会过来，知道我会站在这，站在她面前 没重力的就是绿野幻梦的 小时候看这集被光剑哥占据高地砍爆了 不逊于遗尘漫步的主界面，有个心胸宽广的游戏公司终于放出来了 “如果风真的能把我的声音带回去……就请闭口不言，除了口笛的旋律，什么也别说” 比起卡西米尔这首BGM给我的感觉更像是古早勇者rpg游戏，勇者在结交了新的伙伴后解决一个区域的大boss，笼罩在这里的阴霾散开，在众人的欢送下与新的同伴乘上新航线的船，海风阳光正好，勇者抬眼望去正是下一个王国，下一段旅途马上就要开始 如果说长夜临光是划破黑夜的曙光，红松林就是破晓前天边的第一抹亮色，为曙光的降临做好了充分的铺垫。 这首bgm当初就深得我心，现在再听，还能联想到蕴含在骑士主题下那些原野的回忆，独行远征的孤寂、落寞以及思乡情绪，同时闪烁其中的还有骑士崇高的理想和坚定意志。我最爱的红松团！真想还能在剧情中看见她们的身影啊 经常因为红松的处境难受。人气垫底，强度拉胯，连活动EP里也没什么讨论。wildlife的评论区里有人为歌词写的是谁吵起来，是耀阳，月亮，逐魇还是血刃…没有红松。万字解析视频里找不到她们的部分，人物分析的博主把她们归类为临光粉丝。很憋屈。但我还是喜欢红松，平平无奇但像星星一样发光的普通人。 真的喜欢这种有吟唱的歌曲，浓浓的西幻味道[流泪][流泪][流泪]当初挂在活动界面听了好久 激昂与哀婉是对命运不公的抗争，也是对社会无声的控诉骑士也好，玩具也罢，他们不过是在资本这个巨大的怪兽下，用尽手段而竭力生存的人并且仍不停止自己的善良只是无论再怎么努力生活依然只能在霓虹塔下沉沦故乡依然只能在口笛声中回望我们早已回不去了但是所幸还能向前 骑士查斯汀娜有家乡，有期盼她的亲人，朋友。但这不属于感染者查斯汀娜。……感染者无处可去。“我已经回不去了。”“如果风真的能把我的声音带回去……”“那就请闭口不言，除了口笛的旋律，什么也别说。” 孩童在狭窄客厅的地板上摆弄着手中做工廉价的塑料玩具，那是一个骑士小人，穿着征战骑士的盔甲，但是五颜六色的更像是哪家设计不入流的竞技骑士。孩子玩了一会有些腻烦，抬头问正在一旁做家务的母亲：“妈妈，骑士都是什么样的人？” 曲名虽然是霓虹塔下，但实际却像是在描写原野上的骑士。虽说红松是为了感染者而建立的，但这才是“卡西米尔传说”中红松骑士团本该有的样子吧。 今晚好多喜欢的曲子都更新了，好开心。红松林故事集的界面音乐有一种宏大的史诗感，给我的感觉像是一位骑士骑着他的坐骑朝夕阳走去，路过一个个村庄朝着一望无际的大草原前进[大笑] 但是它画了不卖~（恼） 遥远的旋律，似乎来自曾经充满荣耀的骑士之国。现代卡西米尔的音乐风格是强劲的电竞风；古卡西米尔则是这般抒写光荣与历史的吟诵。商业支配的霓虹塔下，还剩下多少骑士仍坚守美德，照亮大地？ 这个与遗尘漫步那首以及凯尔西角色曲是同一位作曲，Robert Wolf，他真的很适合出这种传统管弦类编制的曲子。 今天我们聚集在这里，是为了庆祝我们的朋友，赛壬唱片，放出了他这辈子的全部家当，后面不记得了我是叔叔的狗 2023年4月30日凌晨0点，吃了超级强效腹泻药的鹰小姐一口气放出了13张活动OST，音角饼学大厦彻底被毁，警钟撅烂！ 鹰角大赦天下了属于是 其实比起音律联觉那个狂野而自由的叔叔还是日暮寻路的那个悲痛、无闻的骑士更能触动我…an obscure wanderer，这样的一个身影承载了多少黄金岁月，又有多少无奈多少悲伤，又如何被卡西米尔尽数抹去，骑士的足迹在车辙边留不下任何痕迹。 天已经黑了，先生。你为什么放下了剑，又为什么愿意向前走呢？ 听着这个配合动画pv，很难不能想象到玛恩纳在年轻时踏足过的那片稻田中行走着，站在高处回首是曾经自己为之憧憬但现在无比失望的卡西米尔，向前望去失踪的亲人仍然渺无音讯，旷野麦田之中金色的人显得是那么的孤独。“你为什么看起来那么失望？”“你又为什么愿意重新拾起剑刃？” “我怀有的全部希望并不比这更多。” 今天一共发了13个专辑，曲目数则更多，所以一般情况下集成战略的希望确实不会比今天的曲目数更多。 #塞壬唱片疑似即将跑路# 玛恩纳的信物：一把造型古典的拆信刀，曾开启许多悲欢离合。很长一段时间里，这也是他手里最锋利的东西。 其实那套自由奔放的装束更让人唏嘘了，如果没有家庭变故和突如其来的成为长辈他本该是这样，如今再穿上这套是罗德岛公司宣传部的要求，说到底还是公司的安排，被生活摧残却要对着镜头展现出自己属于临光的耀眼与自由不是更……破碎了，临期的花为了取悦观众被定格在它最美丽的那刻，悲剧的美 每首bgm我其实都能矫揉造作的说一堆，只有这首我实在不知道该说什么，我的心境无法对玛恩纳的经历感同身受，但这位无勋的黄金天马，坚持心中道义的荣光骑士，依然是方舟最触动我的角色之一，这首曲子只能让我想起麦田里的守望者……虽然再多想一点就会想起风笛在后面开拖拉机，空弦抱着小麦开心的笑… 玛恩纳给我的初印象也是这首歌一般，昏黄的天色下汹涌着的麦浪。 他劝所有人逃离卡西米尔，自己却从未离开 玛恩纳的悲楚在于无力改变卡西米尔而失去战斗的方向和理由，在于亲眼目睹最给予他希望的家人被驱逐失踪，在于经历体会临光家族的随院落杂草生长的衰落。但好在，他从玛嘉烈和玛利娅——这对闪耀着希望光芒的金色天马中看到了未来的些许曙光。卡西米尔边境乡野的金色麦田上，日光渐入暮色，长夜将临， 乡野的低沉，夹杂着时而刮过的风，这是能切实听到的沧桑，属于玛恩纳独行的时光。 塞雷娅主任，关于你的实力是否真的强于我，我存在一丝小小的疑问。 鹰角今天是不是吃了五谷轮回之物了怎么发这么多专[大哭] w把专辑全都偷出来了，快说谢谢w 前天把孤岛风云剧情又看了一遍，发现那个时候就埋了好多伏笔，比如缪缪在跟赫默介绍总裁的时候提到她喜欢仰望星空，还有典中典之“我生态科主任缪尔塞斯一样可以”，还有最后缪缪逃跑是用分身跑掉的，化成了一滩水 铁打的杰斯顿，打铁的塞雷娅.jpg 呃呃超爱这首😇😇富有节奏又极具压迫感，偶尔的钢琴与弦音简直点睛之笔，让人听了不自觉沉浸其中，去享受独有的一份紧张与刺激 对于今天的腹泻式更新我也有一丝疑问… 有种在玩逃脱者的感觉 您成功协助安东尼完成了越狱。监狱外的空气浑浊但却饱含自由。接下来，才是开始。 孤星中锡人的头滚到博士面前时也是这首 入坑的第一个活动，没想到刚好是鹰角崭露头角的时期。生于黑夜不仅填补了前面主线的很多疑点，而且连同后面的乌萨斯的孩子们一起确立了方舟的故事基调。优秀的ss，对W的塑造为周年第七章提前解释。 这首曲子也是于第11章阿米娅被特蕾西娅魔王力量影响，血魔大军述说着卡兹戴尔的历史的用曲，“在萨卡兹还拥有家园的那个年代—卡兹戴尔指的是我们目所能及的整个世界。” 感觉这个曲子很适合大特老师安静的独自从王座上踱步下来。那一刻，即便是从未找到过故土的萨卡兹也会明白。这就是卡兹戴尔。 生于黑夜关卡曲与风蚀高地作战曲，由于原风蚀高地曲子出现了问题，因此选择了该曲作为作战曲…… 听着这首歌头上的电风扇突然吹起了源石风 卡兹戴尔原来这个…名字叫故土 快撤砾啊！她快打到萨卡兹侦查兵了！！ 如此狂妄……却有资本 生于黑夜的关卡bgm，高速变化的旋律仿佛置身瞬息万变的战场。 小时候听这首被减了10%的生命值 作曲是天才吗，BaoUner大哥怎么什么风格都写得这么精彩 入坑之后的第一个活动，永远忘不了听到大厅bgm给我的感觉……太棒了 太棒了[流泪] ［不。准。碰。它。］ 我至今觉得一周年W上岛的PV是昨天的事情，忘不了当年的激动，不知不觉W做本女博的老婆也四年了 发歌怎么也和吃了泻药一样。还有这个曲我听着就会想到我那命中注定现在都过不去的ex关 这是一个佣兵的故事，战场之上，出生入死。这是一个追随者的故事，得他人信任，却未能守护。这是一个抗争者的故事，蔑视生死，从为停止战斗。这是W，与她的同伴们的故事。 曲风感觉给我一种孤寂的感觉，但结合曲名似乎也可以理解成萨卡兹千年来遭受的压迫在黑夜中无声述说 这歌是活动界面bgm，-10%是那个影子哥肉鸽同名（？）藏品效果 唯一一个没有boss的sidestory 生于黑夜是不是唯一一个没有boss的活动？ 小时候看这集防御-10%了 肉鸽里的藏品，黑夜呢喃，他的藏品描述是这个，效果是使敌人生命减10% 从这里开始：方舟的音乐开始灵活鲜明—— 感觉又回到了一周年的时候，在活动主界面听着这首歌，背景是W站在战争的废墟里。萨卡兹命如蜉蝣，谁是她的归宿？ 非常坏小曲，恨来自坎诺特 坎诺特不妙曲，商店打劫战斗BGM《正当交易》。本曲延续了商店曲特有的爵士风格，且风格更加跳跃与诙谐，也为打劫之战奠定了诙谐十足的基调。听完这一曲，就去请坎诺特“降价”吧！ 【特殊战斗——坎诺特BOSS战斗曲】坎诺特条件苛刻的提款机，时不时的坐地涨价，无不是对玩家的挑衅——不服来干啊？！而我们多半也会欣然应战。 与坎诺特进行了“友好”的交流，带走的商品总值114514😃👍 竭泽而渔与图穷匕见的bgm用曲，也是坎诺特不妙曲，相信很多都是在第五层以后去洗劫坎诺特的吧其实，如果你在前四层的一处商店敢去打劫的话，他带的是杜林族的一大部分闪避，配上坎诺特给的效果个个都是狠绝，非常离谱 选择听坎诺特的          “请”坎诺特降价×                                 ✓ 选择听坎诺特的          选择听坎诺特的战斗曲[叉]                                  [圈] 嘿，坎诺特，你动不动就坐地起价的日子结束了，把高级收藏品给我   投币玩具8̶ △    12 △骑士戒律1̶2̶ △   24 △ 不是博士不想当文明人，而是你坎诺特有的时候涨价涨得也太过分了吧，32源石锭啊👊😡 嘿坎诺特，你动不动就涨价的日子结束了，把收藏品给我。 hey，坎诺特，你动不动就随便涨价的日子结束了，把收藏品给我 早就想干他了，动不动给我32块钱的骑士戒律和扼喉之手[怒] ISW-SP  竭泽而渔俗话说得好，“做人留一面，日后好相见”，但你倒觉得，没有必要卖坎诺特这个面子。ISW-SP  图穷匕见旅途已近终点，一切都将画上句号。在这时候榨干商人最后的价值，也不失为一种选择。 有一种世界末日大家都疯了的美 【伊莎玛拉，“腐化之心”战斗曲】相比第五层的BOSS战，更大气而具备史诗感，IF线的斯卡蒂终于成为了“祂”，海嗣即将灭世，人类文明危在旦夕。不过，你仍然能在这首音乐中听到一些“浊心斯卡蒂”的吟唱声。她是否还有所牵挂呢…… 《大蒂公主与七个决战技》 输出够和输出不够的情况下听这首歌的心情是不一样的（ 让我们铭记初弦同志的不可磨灭的贡献[多多可怜][多多可怜] 深海猎人，纯粹强大，高台歌姬，最强初生，这些都是我命格拥有过之地位与威名。一个比一个强，一个比一个高的职业及身份。我的名字就是，伊莎玛拉。自转化以来，力量和智慧不断在我身上增长，使我之强，亦只有当年的几大初生能与我相提并论。 浪潮想要压下长枪，水流把他拖曳到陆地，整个世界都在阻止骑士。寂静中，狂人放声大笑，最后的骑士一跃而起“杀死大海！杀死大海！！” 如果那泰拉人只知道过家家，那就让泰拉燃烧吧！让群星陨落，让大地沸腾！只有大军灰飞烟灭，世界在大群脚下燃烧，人类最后的壁垒都被踏碎的结局才是HappyEnd！这种剧情简直是至福❤️。(我现在就要看！感觉身上有斯卡蒂在爬）只因大群才是最棒的！只因任何抵抗豆浆化于无形！凯尔希你现在感受如何呀？！ 伊莎玛拉“腐化之心”boss战曲目。祂于猎人的躯壳中觉醒，向着旱地号令迁徙。under tides中伊莎玛拉的“神谕”与声声咏诵交织，这位古老神祇的威压裹挟着无尽恐鱼扑面而来，震撼无比！ 可以想象一下，众国精英强干披着大炎黑科技“捕鳞蓑”在高台围猎初生伊莎玛拉后，最后发现初生不止一个，结果还是被围援的海嗣尾杀[流泪] 应该是大蒂与有捕磷蓑的高台干员 黑蓑：不要什么蓑衣都往我们身上找啊（） “治疗模式，启动。”“坚持住！”“立刻放下武器！我要扣扳机了！”“下雨了。”“太阳啊！请为我颔首吧！”“遗言转述？我不受理。”“莱万汀！”“我就是深池。” 输出不够你甚至都到不了这里，前面的水火就够重开了[多多捂脸] 捕鳞蓑是伊比利亚特产哦 输出不够：我甘愿加入大群输出够：我就是大群 【第一层至第四层普通关卡战斗曲】这首估计和《深蓝之树》一样，已经刻在大家的脑海中了吧。它也许代表着“蓄水池”“射手部队”“共生”，也可能是“领地意识”“狩猎场”“溟痕乐园”“巢穴” 你会死在15级紧急共生 当鳄鱼哥开始锤你队里唯一的阻挡单位，    *不可名状的热水壶尖叫 前四层战斗关卡的bgm拿好手中的灯与剑，时刻遵从你内心的判决 □ □□ ✘■■□ □■🕷️✘■🗡️■♦■□🥕□ □■ □✘■□ □🕷️✘■■ "轮到我了吗?"😠"直抒胸臆,酣畅淋漓!"😡"万物一言,仿有大气象!"😠"沙场埋恨何时绝?"😏"志得意满,如杯满盈,还是要戒骄戒躁,不过,还是该夸哈子你啊,做滴不赖[憨笑]" 光听音乐就已经听见异德和克洛丝的语音了 不如多……不如单挑伐木机[大哭] 浅海的敌人远不如深海的神秘，但是数量众多，且作为前锋实力强大，同时浅海也是波涛汹涌，唯有经过这些“自然”的考验，方有进入深海的资格。 “病症”是吧[多多笑哭] 还有我差点忘记的“虫群横行” ——他们无从躲闪。­——他们无力抵挡。­——他们无法前进。——他们无路可逃。 但是萝卜有10点血，你的蓝门只有6点 折戟沉沙，壮志未酬！ 那一段进行曲节奏的音乐配合号角开炮可太爽了 【第五层BOSS战斗曲】曲调哀转久绝，空灵的歌声，好似海沫正在化作海嗣时的绝唱。万幸的是，海沫并没有像她neta的原型小美人鱼一样，化作美丽的泡沫。不如欣然接受吧，这最平凡的喜乐。这首音乐同样也是最后的骑士的战斗曲，即使毫无胜算，骑士毅然决然地对大海发起了冲锋，他的故事则以悲壮结尾。 桃子回费——放号角——异德晕一下飞鱼——鸿雪朝上——叔叔朝右——白面朝上——百嘉堵门——左下澄闪……海沫出门——叔叔开砍——放到右边——晕雷炸下来——第一条命——复活——异德晕下来——号角澄闪打字机开打——秒了——…………水月开烤 第■幕你别给我打电话了我怕大群之殇误会( 这首在海沫结局和骑士结局都很有韵味。海沫结局正如音乐中人声，本来拥有美妙嗓音的女孩因化身偏执泡影而只能发出痛苦的吟唱。骑士结局中前奏响起，人声吟唱，最后的骑士出现，一步一步地向前发起冲锋，击破障碍，冲破桎梏，这似乎是为骑士的荒诞命运而高歌，又像是为骑士打破命运牢笼献上的最后悲歌。 小时候听这首学会的近地悬浮😃👍 没关系的，能打过海沫也很厉害了🤣👍🏼没关系的，波涛迭起0也很厉害了 🤣👍🏼 到底是怎么做到又空灵又激昂的 最喜欢的一首，也是主界面挂了最久的一首，真的很有战斗拉开序幕的感觉 在？为什么在评论区打认知即重担（） 给孩子一个剑雨滂沱（ 原来曲作者是《梦境苏醒》的那位！我说怎么在大海里，还能听出来点哥伦比亚的科技味道[大哭] 没关系，静音小队也很厉害了[亲亲] Gareth Coker大佬yyds 美妙而精确的形容，爱来自伊莎玛拉 错啦，我甩他脸上一个穿舞鞋的血肉畸变尤里卡 【亮度低于50且有大群的呼唤时背景音乐】你来到了绀碧摇篮或幽海丛林，这次探险最危险的时刻降临 重 开 前 の 小 曲 【意义不明的大象叫】 不！别！我要给我的棘刺找药！！！ 声音……形态……意识逐渐共振，似星光海岸边摇荡的暗蓝色水草幻影，你在抗拒什么？抛弃个体的懦弱与猜忌吧，我们彼此不需要界限，或许心中身份的认同仍在警醒你内心所谓的良知，但族群的血脉早已深入骨髓，而此刻仅仅是固有频率的一种唤醒 不得不说这一首最让人san值狂掉，想象一下在黑暗无光的海底，周围都是不可名状的怪物不知道什么时候就会出现在身边 大 象 群 的 呼 唤 低灯火触发大群呼唤后的楼层BGM。遮蔽道路的黑暗将你吞噬，海嗣们的进攻和低语将你同化。你的思维已经开始与他们共振。但即使这样，你仍要继续抗争，直到你彻底倒下。 血肉畸变：玛恩纳，百练嘉维尔，澄闪，预备干员-近卫，史尔特尔，浊心斯卡蒂                                                          大群的呼唤：徒长 瓜摊老板也变成海嗣力 但是生吃海嗣时扣了2血，这才惊恐地发现触发了个格外要命的幻觉。 本来听着san值快掉完了看到你这儿又笑出来了 海浪翻涌声… 羽兽嘶叫声…大象轰鸣声(?) 把虚线部分扔到草地上然后赶紧离开（ 有一种紧张的美，很喜欢一种情况，15难度，5层，两条分支开局，走完第一步紧急作战堵门，请选择你的噩梦：“失控”，”好梦在何方“，”飞天马桶刷右边的机械之灾“。 【亮度高于50且有大群的呼唤时背景音乐】比起幻觉，大群的呼唤双刃剑属性更加凸显 是不是感觉味道不大对没错，少了开头的低语 小时候听这首神经退行了 在某一层触发大群呼唤时的bgm警惕了，海嗣正在试图同化你的肉体，吞噬你的心智 幽海丛林 灯火：0大群的呼唤：众我  争斗———→紧急作战 水火相融←—— 非常好，音乐，爱来自，紧急，领地意识😃👍🏻幼时，这首音乐，聆听，护甲+50%😃👍🏻 高灯火触发大群的呼唤后楼层BGM。对于海嗣来说，同化其他种族并不需要什么高超的手段。只需要不断地对他们低语，他们就会渐渐陷入疯狂。 有一种大脑裂成五瓣的美 缺了开局一声阴间音效 幼子啊，你从不孤单，大群与你同在 长大了再听这首血肉畸变了 对这片大地我们还一无所知，而学习的第一步，便是学会倾听他们也终于开始倾听我们的声音 直到……倾听我们内心的声音 小时候诋毁大群，长大后理解大群，成熟后加入大群，去世后带走大群，重生之我是大群！ 老了以后再听这首回归大群了 非常好音乐，爱来自大群 【灯火低于50且无大群的呼唤时第五层、第六层背景音乐】 一 波 三 折 血 肉 畸 变 全 员 紫 牌 浪 离 灯 熄 烧 水 の 小 曲~ 第一次玩第三结局时，刚拿到深蓝之心，整个bgm都降下来，就像是认清大群不再是诱惑，而是敌人 低灯火未触发大群呼唤进入第五层以及第六层的BGM。进入这里之后你认清了，原来看到的美丽景色已经尽数扭曲，蛊惑人心的海嗣也不再歌唱。你已然进入了祂们预设好的困局。是沉眠于此，还是奋力一搏？ 高低san值的音乐居然是不同的作者做的 有一种凋亡的美，好像在深蓝色的海中不断有节奏的下坠，阳光越来越淡，直到掉入黑暗的尽头 队里六星全畸变，低星屁事没有刮不动怪，浪离灯熄了恨不得拿起我的热水壶把整片大海烧干 很好，已经开始血肉畸变了 第五层和第六层san值降低至50以下的bgm灯火熄灭，黑不见底 灯火寂灭，再无光明，你拖着重伤的身体进入了一处空间，见到了那些“沉睡”的猎人们，这也许是你最后一次见到他们，在亲吻猎人们的额头后，你带上他们的武器，这最后的绝唱，这人类的零星希望“呜呼，呜呼，深海猎人今何在”“可叹，可叹，海中只剩涌潮声” 我要给我的玛恩纳找药！！！ 感觉更像是灯火寂灭后，之前被灯火驱散的大群环境突然把你笼罩的感觉，完全置身于大群的静谧之中 坏消息，干员畸变了，好消息，是重岳专注失调了 紧急水火[惶恐][惶恐][惶恐]紧急失控[流泪][流泪][流泪] 好听[强]小时候妈妈经常给我唱[大笑] 【灯火高于50且无大群的呼唤时第五层、第六层背景音乐】此时的关卡难度显著增加……要小心了 这首我设为了肉鸽主界面的bgm，真的是海妖的诱惑之歌，而且完全听不腻 还是人类的时候最喜欢的曲子[爱心] 古堡的宁静之渊，水月肉鸽的族群歌谣，这两首真的是绝了，全部设定主界面bgm了 以高灯火未触发大群呼唤进入第五层的BGM。海嗣的吟唱，到底是昭示着旅途的凶险，还是蛊惑人心，欢迎新来到此处的“同类”？ 评论区怎么这么多海嗣，开门，伊比利亚审判庭！[怒] 应该没有人跟我一样打肉鸽的时候还喜欢跟着背景海妖唱歌一起叫的罢... 评论区混进了海嗣（警撅 审判庭，this way！ 我们在大量海嗣中发现了少许评论区 sir（指审判庭），this way 开门！！伊比利亚审判庭！！！ 你妈妈和我妈妈，是一个妈？ 非常好音乐，爱来自大群 