这首在专辑里我想是唯一带着些许小伤感基调的歌。就像在漫步在夜色降临的街道，路灯一个接一个悠悠地亮起，在商店买了两瓶苏打果汁，俩人一路无话，只享受着仅剩youth时光，约定好从此以后两人一直都不要变，毕竟我们两个都还不是大人。僕ら、まだ 像泡在盐气泡水里，嘴里还含了一颗蜜桃味的糖一样，齁甜齁咸的感觉？？？ 我的天哪 听这首歌好像在波子汽水里面游泳一样！真的太舒服了啊！明明不会游泳但是真的感觉好像整个身心和灵魂浸泡在果味碳酸汽水里面一样 好像都闻到果味了啊！！情不自禁就跟着旋律晃起来了 像过电一样真的太爽了。居然没有999+ 我要在这里占前排钉死了啊！ 怎么了，热评几个是在评论区集资开了汽水厂🐴？ 请问招你惹你了，你忽然给我收费，我听了都四五年了，你好意思要钱吗你🙂👊 感觉这一首和パスポート是这个专辑里最棒的www 像一瓶玻璃瓶装着的蓝色海盐汽水 再加上一颗泡腾片 然后大口喝完 再嚼一片柠檬的感觉 nana出这个专辑的时候，正是她开始新工作的时候。因此你能在其他几首歌的歌词中看到她对工作中处理人际关系的烦恼（长大的彼得潘），对未来生活的向往（护照），对回忆中约定的追忆（youth）。听着这些温暖而又治愈的歌，尤其是nana独特的声线，烦恼也不由得飞走了呢！ 在霓虹秋叶原买专辑时，nana的这张专有两个颜色，一种是封面一样的颜色，另一种则是反转一样的，一个像是在路灯下光景，另一个则是沉入黑暗中窥视的感觉。。 躺在我歌单里面陪了我走了三年的歌wyy你要收费了？？吃相真的难看哈 可是人总是要变的啊，他们一个一个都走了，只留我一人在原地……过不了多久我也要走的吧……那段时光的颜色是青灰色的……味道是混杂着雨味的灰尘味道 杀乱wyy突然收费，见不见啊，这样给用户塞shi吃你是真不怕自己凉了 大概意思是今晚也要发朋友圈或者打台球之类的反正就是少女的乐事 见不见wyy😅这都收费 有人能告诉我“今晚也要shooting”是什么含义吗，实在参不透啊 像这种日系穿插大合唱的歌还有吗，上次惊艳到是天气之子的插曲 群青，因其昂贵的原料，使米开朗基罗一生都无法完成他的画作。后来出现的普鲁士蓝，代替了群青，让梵高完成了那副闻名世界的《星空》 美术生听这首歌的感触真的很大。 群青，我记得在我学水彩的时候，老师说这是画画用的底色，那这里叫群青是否可以理解为梦的起点 群青，是绘画中常见的蓝色颜料，英文：Ultramarine（超越海洋的颜色）。中文表示直译：蓝色中的最高点，可见群青的鲜艳让古人都赞叹不已 封面:看到数学新高考一卷的你 群青是写给广大刻苦努力的美术生，现在却被短视频用作ai绘画的BGM，何不是一种讽刺 這是YOASOBI在推特說的哦~在iTunes中 群青 首次亮相第15名🎉🎉非常感謝您的等待和期待！我希望你在黎明時打開窗戶聽一首歌！如果您能得到它，我會很高興！！大家快去mora iTunes等等平臺購買吧！🥰🥰 好消息 群青火了 坏消息 在抖音火的 Blue Period真的要动画化了！！！希望群青能保留直接作为动画op！！！！ 这首歌真的可以让美术人在玩手机的时候拿起笔告诉自己画下去—— 笑的。。又到了最爱看的抖音引流和高贵原作打成一片环节[开心] 别惦记你那AI作画了啊啊啊啊啊啊啊 AI放群青真的很讽刺啊 看过别人说，画画第一次接触的颜色是群青，相当于一切梦的开始。ai用了其他画师的辛苦，也从来没有尊重过他们的梦想 ayase 一边搞乐队一边投 V 曲，真的勤快，对吧 @ 拿不拿（ 网易更新了功能，我看到自己听了221次这首歌[惊恐][惊恐][惊恐] 听着歌，穿着雨鞋～踩着小水坑，撑着雨伞🌂跳着小步舞，路边的大叔看见了还问我:“小妹妹，表白成功了？”😓 听着歌，学着前面那个妹纸穿着雨鞋～踩着小水坑，撑着雨伞跳着小步舞，路边的大妈看见了还问我:“小伙子，捡到钱了？我回答“你怎么不和那个大叔问我有没有表白成功？”大妈说“你这丑逼，表白肯定又是多一个朋友。。(´・ω・`) 医生救命！！歌里有毒！！ giga已经__天没有投稿了 暴走的小萝莉和一只温柔的大哥哥 这首歌里总是期待男音呢 producer的简写，指给vocaloid写曲子的人 其实我觉得女声像是那种傲娇的小萝莉 男声是那种阳光的暖男，处处惯着小萝莉那种 啊 我已经在想象的大草原上飞驰了起来 Reol是NICONICO人气女唱见之一.担任ギガP大部分歌曲的作词.有独特的中毒性唱腔技巧.以及激萌声线使reol人气直线上升. mac也有云音乐真是音乐无界限了鲁[亲亲] 卡酷少儿频道现在的广告的背景音乐就是这个 居然有人说giga温柔 他明明是一个黄暴的基佬!! 名字莫名想赞一下[大哭] 特别喜欢这首歌(ฅ>ω<*ฅ)，每次听心情就会变得欢乐起来。（ps:这男的好受，差点就把我逼弯了(๑•ี_เ•ี๑)） Reol看到原曲收费于是立马上传了第二首 顺带一提歌曲里的男声是东京gegegay的队长MiKey，是全球知名舞者前辈，同时也是东京ゲゲゲイGEGEGAY的创始人，日本街舞界元老，中国好舞蹈编舞导师之一​，对于这点本喵只能说是仰望大佬了～ 这波啊，看似是新歌，其实是冷饭，看似是冷饭，其实是贫民窖 这声音是怎么做到少年感少女感同时爆表的救命 好消息：这首歌火了 坏消息：在抖音火的 这首歌救了我一命。去年夏天我去我家后边山下放牛，突然轰隆一声，才发现发生地震了，我被山坡上滚下的石头压住了大腿，受伤后，又困又饿，附近也没人来救我，近乎绝望时，我拿出手机，点击播放了这首歌，腿情不自禁的抖了起来，把那块石头抖碎，成功获救 看到这个名字我还在想第六感不是出了很久了么，， 只要耐着性子等就会有免费的歌听 感觉Reol的歌好适合做音游魔王曲[多多大笑] 写作业听日推听到的，作业直接燃起来了 点开鲸云音响再点开均衡器，把所有的调到最高你就会听到和原版一样的第六感 所以收费的和这个有什么区别吗😭 reol[流泪][流泪]我的超人 少年的声音和少女的声音完美融合在一块[呆] 趁现在人少，我是大傻逼！ 第130，发现了宝藏。日推的右边集合！ 第一次听：嗯嗯还不错一段时间之后：卧槽身体想跟着节奏摇但是脑子制止了久了之后：跟着节奏轻轻摇起来应该没人发现 王牌！apex收养了炼狱小镇的所有小鸡！ 实际上那属于是到了景点把导游名字刻在景点建筑上了 盲猜有人会说“到了景点不需要说出导游的名字”[强] 听着这首歌，好像看着盛夏傍晚斜阳浸染天空，闷热的空气跟太阳一起落山，抱着西瓜坐在沙滩边看海面被涂上红色，沾满黄色，最后归于蓝色，印象中的美好夏天 CSGO职业比赛整活名曲[色] unturned来的，好听[多多大笑] 听日本的歌听多了前奏一响就知道是了[大哭] 像是在音乐酒吧里 有朦朦胧胧的灯光随着节奏断断续续滑过你的脸 紫色的 蓝色的 映在凉丝丝的桌边 被微醺舞动的身躯分割成一块块 又嵌入酒杯叮叮当当的碰撞∠( ᐛ 」∠)＿ 咱就是说这首歌一开头就直接是一个红心拿下俺不明白为什么才有56个评论我能看到它火的时候吗。。。？ 太有city pop的味儿了，这个funky味儿爽飞了 王牌！你在考试中拿出了手机！本次考试仅用时5秒！ 好喜欢！（扭来扭去）（乌鸦坐飞机）（摇花手）（唱儿歌）（痛饮矿泉水）（踹墙）（砸油烟机）（丢手绢）（跳火圈）（引爆中子星）（向黑洞发射电磁波）（亲吻太阳）（竞选美国总统）（与机械蝴蝶比美）（击碎球形干燥管）（抢走光头强的电锯）（贩售青草蛋糕）（扭曲）（打穿地球）（穿越十一维空间） 我在一边打游戏一边听日推，本来平平淡淡，听到这个后，我整个人都轻快起来了，像夏日的冰可乐和假期三更半夜一个人轻松的网单机游 我愿称之为曲包里最好听的一首！ 暮色电台的旋律性好像都挺强的，我只能说，暮色电台yyds 《因为这一首曲子让零氪玩家付费这档事》 大触有点水，可能我打歌打多了，家人们我一千级了家人们[多多无语] 那个阿巴阿巴刻在我dna里了 边边也太像虚拟歌姬了吧！老尤太撩了5555太强了好好听， MARENOL表示不服🌝  来来来 开盘了  电喵对战皮卡丘 赔率 一比一 [大哭]  买不了上当 买不了吃亏  喜欢听电音的人不会太差♡ 17年7月28日，我评论说赌这首歌能上999，就在前不久，我日推推到这首歌，我都已经忘记了，还觉得蛮好听，点了个心，结果一看自己的历史评论，竟然还评论过这首，是网易云让我来验收结果吗...... 那就请您去听中文歌吧[可爱]，不要在这里ky 用一条单身狗押皮卡丘，输了你带走，赢了你跟我走[奸笑] 【注意】这首歌不是320kbps的，频谱在16kHz被截断，实际为128kbps，音质损失严重 一个法国歌手和一个美国edm二人组整了一首日系音乐[大哭] 救命为什么没有从喵斯来的姐妹们 打开均衡器，调成如下样子-12 +12 -9 -9 -9 -10 -10 -10 -12 +12别忘回来给我点赞 米洛:芜湖，芜湖，好多钻石！卡慕:/kill Melor_ 赌一把，这音乐能上999+ 才知道blush是脸红的意思…以前一直以为歌名是把刷子（） B站混剪MAD看简介来的 陈独秀同志  请你坐下 翻译已修正，喜欢的可以试着拿中文唱一下，我为了让翻译也能唱真是掉光了头发φ(゜▽゜*)♪ 已经脑补出情节了！！两个含蓄而偷偷互相喜欢的女孩子表面上是很好的朋友，实际上各自回家会躺在空调房的床上想念对方，像小孩子一样有些埋怨地小声嘀咕：“我说，快点意识到这件事啊，笨蛋”吐息我永远的神！！！！！！ 啊可不和歌爱！她们的相性真的很好，堪称一绝巧妙的搭配！两者的声音都配有微微的沙哑感，搭配上活泼灵动的旋律就更把她们的可爱发挥得淋漓尽致了！总之，好听就完事辣！吐息是神就完事辣！ 我感觉她唱ne的时候我马上要蹦出其他歌了（ 这歌听的我百合之心萌动 绽放了 糖色的微热老是哭的跟个小孩一样呢所以消失吧！忧郁与哀愁啊“我啊，好像曾把花朵摘下，真是糟糕呢。” 第一次听就感觉鼓点好特别好喜欢，不过其实是被两个女孩子的曲绘吸引进来的嘿嘿 试着翻译并且上传了 但是因为原歌词时间轴的问题没有通过…姑且先放在评论区里 😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊吐息老师没有你我怎么活😭👊 00：43那一声，让我想到海洋公园的海豚表演时的欢快叫声。少女和暗恋对象一起坐在观众席，表演很精彩，但是少女却无心观看，仅仅是想到心选坐着自己旁边，心跳的就快要飞起来，晕乎乎的去拿旁边的饮料，结果一不小心摸到心选的手，满脸通红刚想解释，手就被人拉住了，一抬头发现人正笑眯眯的撑头看自己 凭借我顶级一流的日语水平 我翻译出了歌名饴色的微热！！(///▽///)[狗] 曾经想过的组合居然真的实现了…!!歌爱和可不相性真的好好喔…… 柑橘的香味 这就是小学生之恋吗🥺 syudou的女朋友那首（无端） 可恶，这种友情之上，恋爱未满的感情真的好好磕（扭曲） 我喜欢的女生！！她也喜欢我！！！她毕业要给我表白！！！！（她不知道我知道！！！！） 是恋情一直得不到回应但不肯放弃的歌！他写了这么多女性角度的歌到底是有多懂少女心啊wwww 而且还很爱写地雷女的心理，写了好多首了！たかてゃ你好少女，怪不得总是让人无关身材只感到可爱（？）(ﾟ∀ ﾟ) 很真实了(´•̥̥̥௰•̥̥̥`)我喜欢上他的时候就开始减肥开始注重自己的形象了，看到别人也对他有好感就好难受/(ㄒoㄒ)/~~ takayan！！！你的歌不是酷哥风，不是御姐风，是我听了会疯[流泪][流泪] たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！ 他这样认真喜欢对方 会让他容易被很多人喜欢 takayan!!!!!!（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）！!（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心） 呜呜呜呜我也想成为他的一等奖 一直在和一个异地的网友聊天，他会安慰我包容我，我也不知道我是不是真的喜欢他，或许是因为这个年纪特别想谈恋爱又或许是想找一个能爱自己的人。他说有喜欢的人，过了几个月再问他，他说已经没有什么交集了所以也没有特别喜欢了。我们会互相倾诉烦心事也会安慰对方，是彼此的树洞。真的只能当树洞吗？ 呼，takayan酱の笑颜、就算是我这样「卑·微」の肥宅，也想要一直守护www 欺负takayan酱的事情、是绝·对——达咩哟★呐，神明SAMA，请允许吾辈用一生守护takayan酱（双手合十状）……takayan酱の笑颜，suki、daisuki——！！！♡♡ 在网络普及之后，爱作为一种情感货币经历了短暂且迅速的通货膨胀。虚拟形象在屏幕上鹦鹉学舌般地用人类最珍贵的词语规模化生产最廉价的爱。而我们在这被人们所唾弃的亚文化圈子中寻找着虚假却弥足珍贵而又泛滥的爱。她们是被提线的木偶戏演员，我们是被提线的木偶戏观众。 将I’m loving you收益化,但是真正的I love you还说得出口吗🥺 结合mv真的对虚拟主播有着满满的讽刺啊，mv里虽然说着“更喜欢我多一点”“请和我交往”，但是向下移的眼睛里却充满了谎言和算计呢 救命啊好像懒羊羊在唱 小时我的母亲就唱这首歌哄我睡觉 究竟是怎么用最可爱的声音唱出最讽刺的歌🤔 为了P丸降生到这个世界上是吧 比嗲声嗲气矫揉造作的声音好听，而且还有少女的俏皮可爱 结合现在的V圈（juan）真是满满的讽刺啊，真的怀念18年之前的视频势时代啊 怎么有种又吵又可可爱爱的小屁孩缺爱撒娇的感觉[大哭] “Mottai”=勿体（もったい)：装模作样，煞有介事 一旦接受了这种设定。。。。 从一个太太的手书摸过来的，真的好可爱的歌，循环住了，心情都变甜了[流泪] “如果大家不给我上舰的话（哭），我就要毕业了（哭），就要做对不起大家的事情了！就要背叛大家了！明明我也不想的（哭）！都怪大家不给我上舰（哭）！” 廉价而泛滥的爱才会使无迹可寻的真爱显得更加令人向往吧，屏幕中无数个虚拟的她才会使或不知何方的她显得更加珍贵吧，无可救药的人沉溺在网络之中无所遁形，你的爱又有几克拉真实呢？ 于是我一天下了278首歌[呆] 入坑作，声音和本人一样元气满满，会卖萌会作词音域广泛不知道哪来那么多刺挑，特注册推特天天蹲以示支持[亲亲] 有种面无表情的一边走路一边唱歌的感觉 莫名有点帅气的萌 《无题》，看来李商隐在日本也很有名 reol声线像个面瘫少女，冷冷站着就有令人动容的美感。一直听着，总有种世界没什么大不了，尔等凡人听着就好的感觉 管你们怎么说 反正我就是觉得好听 我就是喜欢reol[憨笑] 你，竟然在声音里下毒！[惊恐][惊恐] aimer女神  egost女神  reol女神  柿姐女神 如像素游戏的BGM般的可爱电子音律，激萌的旋律步步紧逼，放下烦忧、放下束缚、拯救不开心！女声质感介于机械与棉花糖之间，甜而不腻，略带冰冷又柔软，每一个咬字干净利落，却又有一丝娇嗲，像是落日余晖地表余温，微微融化的焦糖表面，如那耳边呢喃可爱的想让人咬一口❤️ 前天在公交上，和别人撞衫了，别问我谁穿更帅，丫的竟然是个小男孩！就这样众目睽睽之下，一大一小素未蒙面的俩个人穿着一样的衣服傻站在那，我已经很尴尬了。那小孩看了我半天，好奇的问我：叔叔，你的衣服也是在奇奇宝贝屋买得吗？ 我说怎么声音这么像mede:mede 的，原来同一个人唱的，声音识别度好高 像一个萝莉在装酷，有点蠢萌，又确实有点帅气...好棒✘✘比那些发嗲的高到不知哪里去 我觉得网易迟早和b站一样，被小学生占领 我破纪录的时候是500+一天，忘记具体多少了，反正500以上，本地音乐7000+[奸笑] 好听，感觉声线好多变啊，那首mede:mede真是惊艳到我了 啊！？！？！？到底发生什么事？？悄无声息的就来了？？抖音推特ins都没看到动静，只有油管把这首悄咪咪扔在了合集里，连主号都还没发。。。万万没想到我是在这初见这首歌的 裤 子 紧 急 自 燃 事 件 太帅了，今天的裤子先穿到这里 ？这个歌手是不是那个脱了衣服唱恋爱循环的那个 好喜欢这种感觉，小狗狗每天放火杀人然后回家给我报告成绩求我摸头 家境不好，但是一点进来就能收到大家的衣服裤子，感谢大家，大家让我感受到了社会的温暖 哥们麻烦你再多唱这种风格的歌吧哥们这种风格真的帅爆了哥们这种风格真的太适合你了哥们你再不唱这种风格的歌我真的会疯哥们甜甜的小情歌听着不如这种风格带劲啊哥们 女有ado姐 男有takayan哥 好幸福 我们中老年人听败犬🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪 女有ado姐 男有takayan哥 好幸福（复读（合掌 真的好喜欢takayan！！！他的嘴巴刚好长在鼻子下面 ，眼睛刚好又长在鼻子上面 ，并且正好有两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，而且还是活的，鼻子居然还长在脸中间， 真是太喜欢啦！！！ 一条道上有两个土坡，有一个是有了很多年的有一个是新的，有一天一个人过那个老坡的时候不小心撒了点辣椒面在上面。后来一个人正好摔了一跤舔到了辣椒面，赶紧爬起来哭着喊:“老坡好辣！老坡好辣！”  这beat太毒…又丧又凶直接戳穿我xp 歌词也有一点怪诞的感觉 感觉无论活成什么样子他依然会肯定自己，这样的感觉真好 每次听副歌第三句脑子里莫名其妙出现“美丽小鸟飞去无影踪，我的青春小鸟一样不回来，[大哭]” 呜呜呜刚才在翻译，快翻译完了结果闪退了呜呜呜呜呜呜呜呜 ？？？吓到我了。。我前几天还想着这两个月很高产不知道下一首会什么时候发，这回一次四首给我砸晕了！浅听了一下这几首，依然是真正理解过这些心情 感同身受的人才能写出的歌词，没有空言虚语的感觉，真的会被治愈鼓励到！たかてゃ一如既往是很多人的光啊｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 快去看mv takayan太可爱啦 虽然但是看MV真的感觉他能一拳把我揍飞 翻译已经提交了٩(๑>◡<๑)۶ ！等待审核了！(๑╹◡╹)ﾉ"""（日语渣渣，翻译得不好还请见谅╮(╯﹏╰） giga你真的要在每首歌里都加上你的名字吗？.MP3 开曲giga 忽然想起之前那个听到giga就切歌挑战（ 《 关 于 公 主 穿 着 水 晶 鞋 跳 电 子 舞 曲 这 件 事 》 关于giga用miku唱歌却让len出来喊水印这件事（） deco原版：灰姑娘参加舞会12点匆匆离去落下鞋giga remix版：灰姑娘深夜蹦迪12点甩飞鞋 世界名画：王子挨家挨户寻找昨夜丢失水晶鞋的DJ少女 giga除开在自己的频道里不会出现 在哪都出现 夜 店 辛 德 瑞 拉 钓 王 子 原曲：不会谈恋爱的慌慌张张手足无措少女 giga remix：觉得谈恋爱真没意思的大小姐（但是是傲娇） 这首Remix歌词相较原曲有少许改动，之前的Remix歌词也有少许改动倒数第三句“ちょっとお待ちになって王子様”-->“もう抑えきれなくてどうしたら”倒数第一句“やっぱ蛹になって出直すわ”-->“やっと蛹を脱いだシンデレラ” 唱到giga就切歌（狗头） 《清纯灰姑娘其实是性感夜店女郎》 从deco到giga有一种灰姑娘羞涩地参加完舞会转身到夜店当女王 len是专业喊水印的（大雾） 奇怪为什么giga调的初音有股giga味 路边的小广告写着“太阳能维修”有人用笔在下边接了句“月亮可更换”隔天又多了一句“星星不闪包退换”🌄 一边听一边逛老福特简直是人间享受 涩谷的彩色街道拥挤得很，尽是来看你的人。我手里拿着你给的糖果，拥有独享你的资格。 这首歌听起来就像是晴朗的下午，帅气的少年在长廊弹着吉他，还轻声唱着歌。花园里静的很，只有微风吹过时带起的玫瑰枝叶轻微的“沙沙”声。有几只猫咪从围墙外翻过来，在少年腿上蹭蹭，然后乖乖的趴下听着歌，少年悄悄笑了，眉目温柔…真是岁月静好的真实写照啊。 这首好有夏天的感觉誒，像咕嘟咕嘟冒泡的桃子味汽水，快要融化的冰淇淋，一塑料袋的野花，少年喉间溢出的气音 像在盛满爱的塑料袋里遨游，塑料袋外是清水蓝天☁️ “对别人温柔是礼貌，对你温柔是真心。” 这首歌是柠檬海盐汽水味儿，播放的时候会冒蓝色的泡泡。 这首歌在主页推给我了，下面写着这样的一行字“爱并非虚构” 不要冷冰冰，不要说反话，爱是炽热的，永远都是。 评论区好多听出了唯美的夏天，只有我一个人认为听起来是是少年慵懒随便的生活写照，或是背景音吗 网易云太绝了！每日推荐的歌我都喜欢😍搞得我像喜新厌旧一样[汗] 凌晨一点🕐，我在南京小区楼下绿树成荫的小区街道，打着伞下雨散步，听着这首歌，淅淅沥沥的配上这首歌，特别舒服[多多亲吻] 好喜欢日系这种欢快节奏的音乐，听起来不会嘈杂，又给人带来愉悦 意外好听，个人感觉更胜東京フラッシュ 感覺Takayan就是，不是盲目樂觀宣傳積極正能量、而是他能懂能看見所有的陰暗面，說著我知道喔再投射下來一束光。 谁翻译的笑得想鼠的阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这下我真的笑得想鼠了 omg...谢谢厚爱！还是希望大家比起苯人的翻译，更关注作者及歌曲本身！(谢谢takayan创作了这么好的曲子TT ((也狠狠谢谢饱饱们如此捧场(((真素笑得想鼠啦＾＾ 翻译可以接地气，有时候也不是不能接地府，但是不能接厕所啊！！！笑得想鼠！！ 到底是谁想到的“笑得想鼠”！！搞得我完全没办法体验这歌的意境了直接进入“笑得想鼠”状态！[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸] 有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不然，是我在听完takayan歌之后在远离月球384000公里的地球上凭我的一己之力冲出来的​ 笑的想鼠wwwwwww阳角都去鼠辣 咱是说。。歌词是这首歌在wyy上线的12h以内激情上传的，结果审核磨了几天还没传完整[惶恐]。。。 报告!从今天一点半起本评论区共增加104条有关"翻译""笑的想鼠"的评论!(普通好听之类不计算在内) 封面差点看成超天酱[多多笑哭] 评论区变得厕厕的啊啊啊啊啊 猫猫这样叫:喵喵                                            小鸡这样叫:咯咯                                           小狗这样叫:呜呜呜takayan您是我的神我愿成为您的狗每次听到您唱歌我都会飞裤子，请您拉紧我的锁链🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵 笑的想鼠哈哈哈谁教你这么翻译的！ 说不定不仅用厕语还会给厕写歌（可能性极大） 本月发歌任务（1/1）这个月的新曲终于发了！昨天还想着都月底了怎么还没发不会要推到下个月了吧，没想到今天就发了！无敌好听但还是稳定的只有2分左右时长ww歌词依旧能量满满，真心希望他能一直快乐然后一直带给我们快乐！【你与我可都是作为主人公出生的！自由前进吧，更进一步吧，闪闪发亮的月光！】 感觉v圈的女p都好会、、、这种 细腻的感情。感觉如果miku是在吹进海风的窗前轻抚自己被风吹乱的发丝的，刚刚成年的少女的话，可不就是稚气未退，拥有着温柔而好奇的眼睛，很容易脸红的在校jk吧（土jk is watching u）   再加上可爱的曲调  某种意义上真是一种听了会整个人放松地展露笑容的歌 除了可不还有miku吧Σ(°Д° 我知道MIMI老师更新的曲子上架的速度很快 但是以前的很多曲子能不能上一下 油管的本家视频底下有一条高赞评论是：为什么这么欢快的节奏可以让听者的心情如此舒缓放松（大意）。我大概也快要溺死在这旋律里了，一直循环停不下来。许个愿，希望能上架marshmally，个人听的第一首MIMI。 @云音乐小秘书 这边漏了，歌手加上初音ミク 其实这种手法并非无厘头。举个简单的例子：梵高创作的著名油画《太阳花》，其中鲜艳明亮的色彩容易给人“明快热烈”的第一印象，但实际上那是一盆快死掉的花。作者是有意让你体会这种生命的痛苦与快乐交织错杂的情绪的，而不是故意用欢快的节奏与旋律去骗听众来听完它的内容。 想问问除了miku另一个女声是虚拟歌姬嘛 听着感觉像又不像hhh 唯一一个我能听得下去的可不……这位p主的曲风我太喜欢了呜呜 好像在琴键上踮起脚尖起雾的樱花花瓣 再次说明，这首歌里是有Miku的！今天试了一下，歌手添加的审核没通过，希望有人能再帮个忙。PS：可不和Miku唱得真好听！MIMI调得好温柔，有种元气又忧伤的感觉。 一个新CeVIO AI可不，挺火的最近。投稿数量我记得好像仅次于初音 可不，声源是花谱，你点下作者栏就能找到的 每日一遍！自从MIMI用上可不投稿就变勤了，快说“谢谢可不”[可爱][可爱][可爱] 我把“被刺伤”（chikuri）听成了奇酷比……我谢罪 感觉越来越想沉浸在自己的世界里面了，不想看现充在那边自我介绍。。 虽然但是、歌手栏miku也加一下啊（ 昨天哼着这个去食堂被一个女生听到，两个人互相确认后疯狂尖叫，真的是好好听啊啊啊啊啊啊 夜に駆ける机翻：晚上跑笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈 平成末年三大新人美波/ずっと真夜中でいいのに。/ヨルシカ 令和初代YOASOBI 恶龙又凑到公主耳边说:把假发带好哦，骑士 「Yoasobi」「ヨルシカ」「ずとまよ」⬇️「夜遊び」　「夜シカ」　「ずとま夜」⬇️三大宝藏之夜系列 又发现宝藏了，另外三厨的可以油管搜【秒針を噛む×だから僕は音楽を辞めた×夜に駆ける×メーベル】享受三倍快乐(还真有人做出来了[大哭] 夜 跑 进 行 曲（大雾） 草 翻译的名字笑死 拿不拿的男友 感觉这个可以当音游打肯定很爽 人家的嗓子就适合唱歌，我的嗓子就适合做核酸😔 夜に駆ける的含金量到底有多高呢？这就要龙哥打开记事本了①红白初登场：黄金时间+全曲+特别介绍+最佳舞台②2020年B榜日本综合榜第一位（最重要），B榜流媒榜第一位（2.7亿）③2020年O榜流媒榜第一位（2.1亿），即将登上历史第一位④油管(YouTube)日语新歌2020年播放量第一位（3.2亿）⑤亚马逊日本 这首歌为什么这么火啊。我看油管各种霸屏。虽然是好歌就是了。4000万播放总归有什么契机吧。 昨天哼着这个去食堂被一个ylg听到，两个人互相确认后直接重开，真的是好好听啊啊啊啊啊啊 即使把耳机里最喜欢听的yoasobi的歌调到最大，还是盖不住客厅里父母的争吵声，眼泪还是会无法控制地留下。但也正因为yoasobi的存在，我才能从眼泪中走出来，重新热爱，重新生活。真的很感谢有yoasobi的陪伴啊。 很难不承认 向♿️奔去 由于本土化过于成功已经在某一程度上超越原曲了😅 请喜欢这首歌的人和我结婚！！！！！！！结婚！！！ 看到大家都是日推我就放心了 开头也太牛逼了！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 ，，感触好大，这个歌词呜呜，我超级喜欢我对象的，但是老害怕被讨厌，被抛弃，毕竟我们在一起才52天，但是真的好喜欢他，，好想天天躺在他的怀里，而且我觉得我老是吃醋对他来说可能会烦到他，总是不敢说，不过想好了，我一定要说！！就算被甩了！！！ 前段真的好抓耳！[色][色][爱心] 宝藏歌手啊！[流泪]❣️歌词与旋律都很喜欢！💕歌词给人的感觉就像“我的人生在别人眼里也许是反面教材，但我不会逃避，依旧正面人生，积极的为自己而活！”（顺便说一下，本曲的MV也超好看！像是上世纪九十年代歌舞厅般复古的浪漫风格！大家可以去看看！🥰） 在这里给喜欢晚上睡觉带耳机的崽子们提个醒，戴耳机睡觉之前先用棉棒配合双氧水给你的耳道消消毒，在戴耳机，如果长时间感觉耳朵里面痒请滴用滴耳液治疗，因为崽子们的耳机一戴就是一整晚，十分容易造成外耳道细菌感染。 无意中看到这段很温柔的话，所以转发了，希望小崽子们爱护好自己的耳朵 前奏直接鸡皮疙瘩飞起，等到评论区上1w+那天 脸红区up主（doge） 没了你地球照样转哈。指定本曲为我逛街战歌[这边] 世界有你没你都会转，但你也是一个世界，他没你不行 尊的喜欢救命🥵🥵心动模式推出来 我要疯狂看心海，我要狠狠看心海 凌晨逛日推对我睡眠不太友好[大哭] 我才刚刷到，是我刚挖到的宝藏啊！不要让他变的奇怪啊！拜托了！ 我的作业是铁做的，我的悲伤是水做的。 我爬过来上传歌词了 但是我的歌词可能不会滚dbq 谢谢杏杏不嫌麻烦地帮俺上传歌曲555爱他 明明是日语版却毫无违和感，你到底是谁 我来力！夏野野改编的太好听惹！声线也适合适合适合，居然还有rap！我是帮忙上传的，我也有功劳[多多比耶] 对不起，我破坏一下氛围，歌词里有个错别字，“我那垂头丧气的身影”打成“我那锤头丧气的身影”了，对不起，我破坏氛围了，对不起 日剧与韩剧的区别似乎是 韩剧是“你在所有人眼中都闪闪发亮唯独看中了我” 而日剧是“在所有人眼中都平凡又渺小的我们 却在彼此的眼中闪闪发亮” 这个真的太强了！！！野野牛逼555555 我已经说了无数遍我可以我可以了！！！我真的可以！！！ 谢谢大家帮我冲评论[流泪] 刚刚看了世界财富排名，我是第7424624917名，相比昨天下降了三千万名，可能是昨晚买了瓶罐装雪碧花了两块五，以后要节约了 我的悲伤是水做的女人是水做的我的悲伤是没有女朋友所以悲伤果然是水做的啊[生气] 如果悲伤是水做的 那把水烧开变成水蒸气 悲伤不就不见了嘛( 0 x 0 ) 希望大家可以看到这个对音乐态度认真的野总！！！！！！！  作为翻唱最应该的就是要有自己的feel啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有幸参与了一些和声编写upup冲鸭（我在说什么吐了） 呜呜呜呜每次听都觉得太好听了 我就想问一下，为什么は发的是wa而不是ha？它在五十音图上就写的是ha啊，有没有哪位朋友告诉我一下谢谢！！！ 感觉遊就趴在你耳朵旁边唱啊，这种慵懒帅啊，形容不出来 就喜欢懒懒洋洋却又能在瞬间找到你的弱点一击必杀的遊 歌词听起来有、烫嘴🦄 这娇喘式唱法让我不知道该不该外放…… 遊：「歌うのが楽しみなのはモディファイかなぁ」（大概是这么说的）　这首是0414生放时遊说最期待唱的一首！那个时候还没有录音，现在听到成品真的好好听啊！ 感觉他吃了小米辣然后在你耳边唱 在live上听遊唱了这首歌，发现现场唱得居然比录音版更好，果然是温柔的天才啊[憨笑] 这首竟然投了 你们不要投碟曲惹好不好[生气] 其实最诱人的不是娇喘，少年音，还是甜得发腻的声线。雌雄难辨的声音才是致命诱惑啊（草）(●/ω＼●)我已经脑补出十万字bl黄文了（不是） 他的鼻梁高挺，眉目英隽漆黑而深沉的眼睛，能让人溺进去。他保持着躬身的姿势，右手塞到裤子口袋里，左手有意无意地撑在背后墙上，把你困在角落，空气里是夏日校园清新的味道，鼻端身周缺全是他的气息，呼吸温热地落在你脸上，干净而独特。声色光影，连同他的眉目神情，全都清晰印刻在了你的心里。 我听这歌听蒙了上来就“爸爸，爸爸，爸爸……” 翻译有一句不太对哦，“そんなだから出世しないね”，应该是“正因如此才无法出人头地”。前一句“価値ないね、知能ないね”，说“没有价值、也没有智慧呢”，想表达的应该是看不到曙光的丧气吧。 “出世しない”是“没出息”，而不是“不出生” 是嘛，我听到是两个人的声音……声线我觉得明显不同吧 从前有个上帝是个变态，他很喜欢偷偷吻女生的嗓子，通过这首歌我们就可以知道，上帝原来还是个瞎子 这家伙根本没有风格固化和创作瓶颈。。。。。。。。。。可怕 鼓点和调教已经显示出明显的个人特色，新曲风太让我惊喜了，这种曲风真的有点少见，不靠尖锐的高音取胜而是强在节奏，竟然有点玩音乐的感觉了，果然是年轻人的术力口 ！！！！！！Azari！！Azari！！Azari！！(尖叫) (扭曲) (阴暗地爬行)(尖叫) (扭曲) (阴暗地爬行)(尖叫) (扭曲) (阴暗地爬行)(尖叫) (扭曲) (阴暗地爬行)(尖叫) (扭曲) (阴暗地爬行)(尖叫) (扭曲) (阴暗地爬行)(尖叫) (扭曲) (阴暗地爬行)（最后变成弯弯曲曲在里世界散发怨念） 网易云你e不ex 一堆歌三分之二都收费了 真的 服了 就算真的要捞点利益但是你这吃相真的太难看了吧 怕了怕了，，， 最离谱的是他才16岁[流泪] 超级有特色的调教啊 会成为名p吧 black out是中断停止的意思跟最后突然的结束也好配... 这位p主的封面永远都在瞪眼（没错又被吓一跳） 草！！！老子一连听了几十遍，现在你给我vip？？:) 恶心，又开始乱收费了，对术曲下手了是吧 VIP？我死也不充捏[生病] 为什么调花花的p主一堆画风恐怖的呢？因为花花在地狱开演唱会[口罩] 我焯，Azari新曲终于上了，我光速飞来翻译！！刚考完有新曲听，谢谢你，Azari！！（无声尖叫） 有啥好VIP的，想钱想疯了是吧😅 刚听的好好的就要VIP？想钱想疯了？[痛苦] 妈妈花了九个月为你打造的心脏 不要让别人用15秒就伤害了[多多可怜] 歌词太有感染力了，从一开头那段就很真实「一直都想放弃生命，但结果还是因为害怕死亡而选择活下去了，既然如此就随心所欲地活着吧」共情了也被治愈到了，他完全知道我的心理活动啊。たかてゃ真的就像歌名一样【即使是社不也OK】——即使是社会不適合者他也会接受重视并且鼓励。 “别管动脉在哪了，我爱你” 总结一句话“takayan的歌就像在救人” 真的好喜欢，这位作者很多首歌我都很喜欢，歌词太触动我了，我是那种算是优秀的学生，在重点班也占13名，可是所有人都对我还不满意，好像我还能做到更好，但我真的只是想做到“普通”罢了，看到比我更好的更耀眼的人我真的会很不安，衬托的我甚至根本算不上“普通”了 不合群就别合群了！找不到活着的意义就别找了！毕竟真正的自己就是不合群，而且活着也不需要太多意义！ 不合群也OK哦！！！ たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！ 老师会说“你承受不了，那是你自己能力不够，你跟不上，你就被社会淘汰，我哪有功夫去配合你”我有时真的会上着课想哭，但我的眼睛花了就会看不清黑板，尽管这样考出的成绩在别人眼里还是不行，我努力很久才能达到的分数在前十二名那只是随便考考罢了，我真的觉得毫无意义，这样的我不敢去死 たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！たかやん唱歌好像在救人呀！！！！ 很生物，但有用[钟情] 恨死我同班的同学了！！！不过不合群也OK！ 说不定你的成绩也是别人的梦想 不合群就不合群吧，反正我上学又不是为了交朋友，我一点都不伤心真的😭 累与不擅长使我无法完成一天的任务，不断的精神内耗，不断的堆积压力，堆积明天的情绪，在所有人都跟我说：“去做到更好”的情况，我只想抱着玩偶说我的感受，这首歌却告诉我休息一下吧，告诉我一天什么也不做也没关系，我真的会哭 看评论好多再说Miku的。。。。。但是这歌是kafu唱的啊。。。。。。 可爱死我了我天，好像一只可可爱爱正在咀嚼食物的小仓鼠!🐹 一个可不引出一群“骑士” 因为这首刚开始的时候在Miku新专里面 我是第222个听到这首歌的人！好特别的数字！！跟朋友分享这件事之后被嘲笑说是二壁了… 出现在miku的推送里搞得我还以为这是miku唱的，原来这是可不（KAFU）唱的啊[大哭] 很多年以后呢 今天下午呢 因为这个出现在初音未来新专辑里啊 人都傻了。因为还没听歌就评论了 这首好味！我有生之年一定要画手书[流泪] 大概是骑士把可不的歌以为成miku的了[口罩] 问：为何近两年日本新人歌手百花齐放人才辈出？ 答：当年玩初音未来的少年少女已经长大成人 meiyo像是，托着腮摸着猫，毫不在意的说“我什么都做不到阿”。asmi更像是吐着舌头，做着搞怪的鬼脸，高高在上的说“我什么都做不到阿” 原曲就像哭泣的埋怨自己好烂，meinto 的版本就像是一个调皮的小女孩歪着头笑着说了“我就烂”。wwww好可爱哦 如果另一个版本是在沙发上慵懒地蜷缩着的白猫，那这个版本就是因为一块小鱼干而高兴到转来转去咬尾巴的小橘猫！！唱得太好了！！ 救命，这个版本好可，比原来的似乎要高兴一点 meiyo：呜呜呜我是five我啥都不行我emo了  asmi：阿对对对，我就是烂你说什么我都开摆！ 日本音乐一直都是可以的 相比原本，这一版更有一种跳脱的感觉，像孩子似的赌气，满是不在乎，与原来的自卑还带着怒气相比更可爱些。都很喜欢 百嘔的编曲配asmi的声音，有些和风有些摇滚还有些甜！meiyo本人也表示百嘔这个编曲是很难概括的谜之冲击感_(:з」∠)_ 如果原版是在什么都没做的情况下敷衍的说：“什么都做不好”，那这般就更像是故意搞砸所有事，再若无其事，笑嘻嘻的说一句：“什么都做不好”[流泪][流泪][流泪] 和声真的太好听了，在b站看了mv，百鬼夜行和摆烂人的元素实在是太香了，想到了某个我之前番里很推的角色，不想ky就不说名字了，但真的好带感好喜欢！！🌹 我就烂啦！怎么样啦！虽然你说我什么都没做，但是我，我真的有在努力了!!!什么都做不好，那就不做了！（摆 ！想画这个版本的手书，请问要怎么才能取得授权啊。有点想法🥺 原唱：我好烂     翻唱：我就烂 现在有很多很厉害的音乐人还是在继续用vocaloid，比如说sasakure （阴暗地从电台爬出来）（阳光地裸奔） 这天，许多术术人从电台和b站后台爬了出来 全村唯一一只去过夜店的可不🥵🥵🥵 科普一下，q*Left是八王子p的妹妹，和giga的第一次合作是Gimmexgimme，从此giga大部分涩涩的曲子都有了这位漂亮姐姐的身影。对此八王子p表示很担心妹妹的恋爱状况，因为“感觉歌词写得都很糟糕……真的没有什么问题吗……” 其他p主：根据歌选择歌姬，根据歌姬调教歌曲；giga：把歌姬调教成我的 花 谱 听 了 都 会 傻 （爽朗地爬行）（沉默）（挺直）（爽朗地爬行）（沉默）（挺直）（爽朗地爬行）（沉默） （爬行）（打直）（合成）（爽朗地蠕动）（翻滚）（悄悄地爬动）（打直）（痉挛）（唱歌）（蠕动）（爽朗地吟唱）（爬行）（合成）（走上岸）（打直）（痉挛）（蠕动）（挺直地行走）（分清对象地示好） 晚自习，晚自习，晚自习，食堂食堂 这个歌名到底该怎么读啊，我现在还是称呼它为“那个甲烷那个歌”[流泪] 圣诞节发布MV儿童节配信单曲《圣诞节礼物变儿童节礼物》✅不愧是gigay 别人都是曲随歌姬，giga是把歌姬都调成自己的样子hhh 如果不听一些可不的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德美好的性格，甚至是灵魂都会被毁了。​ 好涩😭😭😭谁能告诉我究竟调出来的这么涩的声音呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜和p主本人一样涩 哈哈哈哈哈哥哥担心妹妹的恋爱状况[多多调皮] 关于歌名：应该不是甲烷，而是将“CHANGE”（变化）中的大写A替换成了4（对“变化”的体现？）两者乍一看确实是有点像的w不过这也只是我的猜测，夜店女王的心思谁能懂呢（bushi 这是一首给春野子的表白歌！！！希望宝贝春野子天天开心学业顺利好运常在！！！🥳 翻译的事大家别急  我已经开始学日语了 　　　　　　 　　希望世界安静　　　　 　让所有情绪都见鬼.　　　　　 我赞了356个人，好困难，手好累 封面简约大气，活泼的语调，又酷又御的声音让我无意中发现了一位宝藏女孩👧 离开的时候我会对你说：“保重哦！”其实更想说的是：“带我走！” 同城的我可以当面去催 巴拉巴拉巴拉，恭喜你发现宝藏～　 ∧＿∧（｡･ω･｡)つ━☆・*。⊂　　 ノ 　　　・゜+.　しーＪ　　　°。+ *´¨)　　　       　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)　　　　　　　     　(¸.·´ (¸.·’* 网易现在给我推的都是不到999+的歌了，我知道，他开始认真了 我哭了！！！！！！太谢谢了！！！！！ 给我一个它不火的理由🙂 听开始的节奏以为是韩国歌，看名字原来是日本的，一看歌手中国的。东亚三国在此完成了生命的大和谐（手动摊手） “什么时候少女做累了.来做我的太太.” 宝藏歌曲，居然没有999+？奇怪。 会有356个人回赞的 这首千万不能火出圈，评论区直接社死一万年 唔姆  已经变成没有猛毒就活不下去的笨蛋了……♡请♡给我更多……唔我的猛毒……♡我对你的爱是任何人都比不了的♡唔……斯哈斯哈……♡请好好的疼爱我……♡ 哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的猛毒，我的猛毒😭😭😭😭你知不知道我等你有多辛苦😭😭😭😭😭tnnd你终于来了😭😭😭😭😭😭哼哼啊啊啊啊啊 很抱歉以这种方式认识大家，但是有人的裤子突然单枪匹马地跑出来把我打了一顿真的很恐怖​ 噔噔噔👠👠👠猛毒驾到👠👠👠通通给我👠👠跪下👠[心碎]噔噔噔👠👠👠猛毒驾到👠👠给我👠👠跪下👠[心碎]噔噔噔👠👠👠猛毒驾到👠👠👠通通给我👠👠跪下👠[心碎] 评论区都什么戒断反应 终于，米娜桑实现了猛毒自由 我们中老年人听猛毒🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪 隔壁魔法医生看了评论区都得摇头 家境不好，但是一点进来就能收到大家的衣服裤子，感谢大家，让我感受到了社会的温暖 近日，我圈缉毒警捣毁一制毒窝点，抓获犯罪嫌疑人某熊和某花。我方缉毒警在与群众的密切配合下，找到了多名吸毒者，目前已被送往戒毒所。据了解，这次缴获的是新型毒品，以音乐为吸入途径，多半吸毒者会出现口齿不清的症状，更有甚者瞳孔变为心形。提醒所有术术人：谨防新型毒品，共创美好术力口！ 大胆flower！我一眼就看出你不是人，你就是我老婆！！我要你原形毕露👎🙌🙏，大威天龙🤟般若诸佛👌世尊地藏🤏般若巴麻空，现行🤘，大胆亵渎我佛✌️杀👆杀🖕杀👇杀☝️雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙🤘，大罗法咒🤙，般若诸佛🖖，般若巴麻空🤞，移山🤸‍♂️🤸‍♀️飞升🏄‍♀️🏂。哼，这样的法术还死撑 花，你还小，我不碰你（极力忍耐），但如果你敢跟我提分手（怒目而视，一脸认真），老子立刻要了你（凶狠）让你一辈子只能跟着我（压低嗓子）这样我就能保护你一辈子（性感低音）（脸色阴阳不定，像调色盘一样精彩，而后春风化雨，一脸柔情） 当你觉得自己的精神状态很差的时候，就来翻翻猛毒的评论区吧，这样你就会发现自己的精神状态好得很👌（ 听术不听猛毒，就像读四大名著不读红楼梦，说明这个人的文学造诣和自我修养不足，理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生 水槽姐姐的版本俺最喜欢！！！ 我从赏音过来的。只听了前奏十秒，果然是个宝藏。那帮人居然不选这歌，没品 为什么人这么少！！！！！宝藏歌曲啊！！！ 家人们可以去听一下原唱哦～虚拟歌姬唱的那种荒芜感是无可替代的 原——曲——是——v花——喲——感——兴——趣——的——宝——子——可——以——去——听一下—— 为什么不标原创？我知道这个版本好听，可是标原创不是应该的吗？[流泪][流泪][流泪]卑微的术术人，原创是v－flower[流泪] 不懂就问，翻唱为什么要收费 坐公交车  听到水槽姐姐的歌   苦茶一下就爆了  给旁边的老奶奶吓一跳[色][色] 一般来说日本歌手翻唱都是不标的，他们没有这个习惯，原唱翻唱也互相不在意这种事，而且可能也不是他们自己发的歌就是授个权给网易云，想知道谁是原唱的话搜一下歌名就知道了，在网易云就没什么必要了，一些我国歌手标的就是怕被骂 过来标一下原唱v-flower(打扰致歉呜呜呜 水槽是妹子？？！！？太帥了吧我褲子直接爆炸 我真的不想回到学校坐牢。 别尬黑 古典都收费 给人烧过去 可以有人告诉我为什么不标翻唱吗…？ 因为日本人没有这个习惯 一瞬间怀疑是人唱的 第一天循环 第二天循环 第三天不放了 室友：你怎么不放那个一直唱：妈鸡妈鸡 的歌了 MM调教不能再赞 [色]MM的歌根本不需要翻唱版本 在空间里看到一个翻译：牛逼啊，下雪了！哈哈哈哈哈哈笑了半天 终于听到初音唱得几句顺耳的英文了……TvT 虽然不怎么符合气氛，但是这个歌名总是让我莫名联想“噫！好！我中了！”（草） ——B站三千骑士团参见公主殿下 这感觉就像是miku刚从砂之惑星回来，到了哈尔滨...... 初音酱最可爱 Miku酱~世界第一卡哇伊~╮(￣▽￣)╭ 这两者的声音关系不大，提供了音源又不是配音，别这种语气 世界第一卡哇伊！！！ 人唱<初音<声优<藤田咲 初音未来火了，火到了几乎是家喻户晓的地步，但是，她背后那个叫藤田咲的人却无人知晓…… deco你又失恋真是太好了 这首还没失恋，在闹矛盾 众所周知Deco有一个喜欢换装墨绿色头发的老婆#喜提热评# 好好听！就是本来是平平淡淡的好听，然后突然副歌加入到高潮就像是一杯夏日的柠檬水加上了气泡！！就变的不同的好听啦！！好喜欢！！爹扣太棒了！！好喜欢这首歌！！谢谢爹扣！谢谢您创造出这么好听的歌和可爱的miku给我们，以后也请加油！我会一直听下去的！！(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ 感觉前奏还挺蒸汽波的( 这个梗玩玩就好了。。。。感觉不太好虽然但是 闭嘴，爹口派我来杀你了还有什么遗言（） 你这歌名不翻译还行，一把翻译加上就感觉好怪异 那是他老婆嘛，那是我老婆（狂言） deco以前是甜系，失恋后变毒系了，创造力upup[大哭] 看来感情问题是一种提升产量的方法。 没睡？凌晨一点了，那就都别睡了，今天是3.9 爹扣说过miku是自己女儿[亲][亲] 草，虽然知道你在玩梗，但是还是要提醒你 这deco人是看得懂中文的，如果看到这句话，不知道你是在玩梗的话，会很生气 DECO后宫说(乂)DECO单身稳态说(√) 为什么两个男的能写出这样甜毒的小恶魔曲……… “你说的这个baga（不是），他强吗？”“他不是强不强的问题，他真的是那种，可以让你耳机漏电的那种，他有着，很强的调教，有很好看的曲绘，编曲就像大亚湾核电站的一号机组那样，发电能力很强的，而且能把碟机搓出火，搓成煤气灶那样的” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈油管上看pv看到一个巨搞笑的评论，翻译过来就是画师:你们想要加多少的亮晶晶?Miku&Rin: Gimme Gimme[大哭] 我们语文老师在班上放这首歌，有个同学上去唱，然后他还唱的特高兴，我们老师看了一眼词，就没合上嘴过…… “你今晚有空吗？”“没空，写作业” 术  术  人  民  喜  迎  8  G  时  代 两个男的写一个女的出轨，证明什么…… 劣等上等 镜音玲:“绿色的家伙（不屑)”Gimme× gimme 镜音玲:“真香!” 八王子：之前提到过这首歌歌词是我妹妹写的。其实，我大多数涩涩的歌词都是妹妹写的，其实作为哥哥我还是有些担心的，这家伙一定没有好好恋爱吧？真是，以后一定要幸福啊。 MIKU公主放弃了LUKA女王，从此和RIN公主生活在一起∪•ω•∪ @云音乐小秘书 歌手加个giga可以吗 笑死我了Are you free tonight你今晚免费吗的那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 儿童节表演这首歌，眼睁睁看到老师点开了听歌识曲 八王子p和giga合作了，组合名就叫 八ga 吧，不然 gi八 也行啊（） 这俩人加一起才30岁啊，让她们唱这个 不要被dy发现不要被dy发现不要被dy发现不要被dy发现不要被dy发现不要被dy发现不要被dy发现不要被dy发现不要被dy发现 不敢相信这么强的吐息老师竟然才19岁……[流感] 啊咧！！做好了歌词和翻译！！点击上传的时候告诉我！！已经有人传了歌词正在审核！！这位旁友速度好快哟！！！ 刚剪了头发回来，看着镜子里的朵拉，听着这首日推，完全就是我现在的心理活动。。。无法治愈的，我不会忘记你的，托尼老师。。。 我那无法治愈的花儿啊……又在哪里偷偷腐烂，又有谁看见它的洁白将它残忍摘下，又是谁将它遗忘在充满灰尘的角落……至于为什么遗忘，只是转身发现自己可以选择更多人，没有必要，没有必要去等待，这么一个无所谓的人……  《关于我无限卡bug获得本次免费听全曲的资格这档子事》 没有前奏的歌就像被强吻一样 ？宝贝我昨天听你，你凌晨就收费了？ 神曲……（落泪）希望火，又不希望火（）我怕dy ks等人强行拍emo文学……曲子真的好听到窒息啊 (*꒦ິ⌓꒦ີ) 前天认识了个女孩，她和我聊列侬，聊哲学，聊星空宇宙和童年遭遇…昨天，她跟我聊起了她在山里种茶叶的苦命爷爷。 我听的眼泪就直接掉下来了，把微信里仅仅有的几个好友都转发了一遍，一起在餐桌上进食时，我疲惫的抬起头，扬起小心翼翼的微笑，说到：“你们听我分享给你们的歌了吗？很好听……”“没有听，没看到”“奥……”▓我失落的低下头去，脑袋里全是乱码▓▓▓没关系，没关系的。 他才活动一年多确实是新人啊🧐一年多谁能达到这水平 原本听着这首歌感觉很沉静很悲伤结果看到你笑出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 霓虹真的好多音乐天才… 希望吐息不被发现（虽然很自私） 建议将歌词抄一百遍，然后裱起来，当做传家宝传给后代，并当做家规，让所有人背诵 感谢唱出阿宅我的心声，这份恩情一辈子都会感激的 听说用绳子系着白色的纸片在空中摆可以吸引来菜粉蝶，因为它们会把纸片当成雌性来求偶。真傻啊，怎么会有把纸片当老婆的生物啊 男人可以是纸的，亚克力的，马口铁的，布的，棉的，动漫里的，游戏里的，漫画里的，唯独不可以是碳基三次的 把二次元创造出来的人简直是神🤧 老婆/老公可以是二次元的，纸片的，是虚拟的，唯独不能是三次元碳基生物[可爱] 虽然我是米哈游的衣食父母，但是米哈游确实是我的岳父岳母，感谢你把辛焱这么可爱的人物带到我身边，已经两周年啦 看到评论区的大家真的....意识到自己不是个怪人、不仅仅只有自己是这样的心情 (纸性恋泪目 带正主名字公屏梦适可而止。。。 大家的性取向是自由的而我是纸性恋[多多比耶] 我推的脸是最伟大的，我和我推的关系就像是创作者和她的缪斯，我推的脸，说话方式，性格都让我情不自禁的为他花钱，我每天都秉承着我爱我推，我推爱我而生活着，没有我推我会心力交瘁，发晕吐血，我推是我活在这个世上唯一的解药，我爱我推，我推的脸是最伟大的脸 没有我推我早就死掉啦～ オタク真的会有下一代吗 新的一年也很喜欢纸片老婆呜呜呜！！（摆摊）（摊煎饼）（看了一眼老婆们的照片）（擦擦汗）（继续摊煎饼） 留个名 等到在抖次元火了就来我这里痛击小鬼 制作猛毒的原料：调～味～酱～酱～鸡！！！！！！ 喜欢的话希望能去小破站三连支持w直接搜“阿两 猛毒”就能找到啦 前一秒是高音女声后一秒切换男声，阿两大大好强啊😂 我第一眼不小心把猛毒看成了猛男…… 爱了爱了阿两老师！！！ 云贝快过期了，花一下 阿两姐姐的女声就像开着机车，扛着机枪，扎着高马尾，咬着棒棒糖，面露不屑的酷女孩；男声呢，就像是穿着白色衬衣，坐在阳光下，托着腮，朝你漫不经心地笑的慵懒男孩……总之，阿两姐姐牛逼（请不要嘲讽我彩虹屁的文笔垃圾，尽管我知道，蟹蟹。） 在努力了！真的在努力学习伪音中了！我也要成为阿两老师这样可以以一人之力扛起108好汉的人（bushi） 我就不说骚话了，上次难得说个骚话，还上了热门，后来人家说阿两不想听我们说骚话，给我整不好意思了，我还删了呢（捂脸）那我就说个 确实很喜欢您的歌声好了（语无伦次） なとり，19岁，从去年开始发表作品，基本集中在ytb/tiktok上，在油管已发布7首demo，1首正式版（overdose），ins上的demo比较多，现在overdose在油管播放量已经突破523万，再生数过千万。ins上个人照片感觉上是个挺清秀的刘海学生头男生，戴黑框眼镜，穿衣风格比较森系风，宽松很舒服的那种搭配。 来景区不需要大喊导游的名字哦 有的人刚打开抖音就转场来网易云了 这几年原创日音圈出了好多新人强者 中毒性很强的歌 但是没有人在意你们从哪里来的 这歌的感觉像是喝的微醺的男高中生在江边散步~ 出道即巅峰，Spotify大火，现在已经爬到周榜第二了。不过下周八爷电锯人op应该会升到第一，这首歌应该位居第三了，真的好听 是男高特有的慵懒青涩的少年感！ 不行 好酷 无论听多少遍都好酷 节奏好酷 转音好酷 编曲好酷 歌词好酷 伴奏好酷 旋律好酷 当代高中生现状：来学校第一天，“我去，怎么还不放假啊” 来景区不需要大喊“来景区不需要大喊“来景区不需要大喊导游的名字哦”哦”哦（？） 感觉是帅帅的日本男高中生吧！喜欢了！！！[憨笑] 毒性极强的曲子，很难想象以后这家伙能走到哪一步 来景区不需要大喊“来景区不需要大喊导游的名字哦”哦[大笑] 歌手的发音有一种微醺的感觉，尤其是do和to的音听着有一种醉酒后的自言自语，是很多翻唱都听不出来的感觉 好喜欢1:20はあ后面的那一段；；感觉像一个抖S的帅哥看着我说:“哈啊，果然你什么也做不了啊”被计算机作业折磨的我诡异地从中获得了慰藉。 你 能 6 秒 说 2 0 句 日 语 吗 这个歌词我傻了... 有一种厌世的感觉，好像一个怀里抱着一只白猫的少年，身着黑色的和服，金框眼镜下的一双吊眼慵懒地看着你，锁骨维维露出，凌乱的发丝却不显一丝邋遢，凑到你的耳边，懒懒地说：“你果然什么都做不到啊” 这是我首次见到一首歌开头唱的比滚动歌词滚的还快的 你们这边写曲子超过三分钟判几年 霓虹高中生怎么回事，不是做学园偶像或者唱见就是出门被车撞去异世界 第一遍：好怪第二遍：好怪第三遍：好怪第n遍：愛して 愛して 作业写不出来听这首歌真是越听越烦啊，[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]因为就好像有人在冲你念经一样地念“哈哈你就做不出来哈哈你就做不出来哈哈你就做不出来哈哈你就做不出来” 半夜刚听到这首歌的时候我吓死了，还以为是什么不干净的东西在我耳边碎念 嗯哼，想要歌词的米娜桑，呆胶布，本少爷已经悬赏1云贝让人搞歌词了（？） 开头：（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语）（恶魔低语） 你 能 六 秒 说 八 句 日 语 吗 《关于开局3秒钟唱9行歌词这件事》 提醒一下，没有脑绘这种东西 什么是术力口？这就是术力口，多元融合，百花齐放。无论是什么样的音乐人，都会因为同样的ボカロ文化血脉联系在一起，再度感谢奇美拉给这个术力口有些颓势的时代增加了一抹亮色。 术厨反应：本当の宇宙人春卷饭煮儿↗↘↗↘果实无缝对接水母，蜂果爱情的阻断者蜂屋不够呀，就这么点是那个男人，他掐着命运的喉咙来炸我们了熊   出   没瞬间净……啊是助词那没事了家里蹲可爱老匹来了，老匹走了昙昙好短啊一二三燃起来了阿夸牌净化器，你值得拥有世界二度の征服梦 回 大 糖 一觉起来看到这么多条新歌通知的时候我人就懵了 不懂就问这是术力口春晚主题曲吗 感觉歌爱出现的时候就好像一堆人在ktv嗨的时候突然出现了一个面无表情的人一样 deco，我要整个专辑，邀请了十几个p主，是谁没收到邀请？你☝☝ Giga是不是喜欢在歌里打水印被踢了(？) 奇美拉，集齐14位名P，为您献上一首好术（ 总感觉这个音质不是很好，wyy和am听都不是很好，不知道是不是音源的问题，，，可能是当时整活团建的时候就没想着之后会放进专辑里吧（ 煮ル果実bilibili号太接地气了，直接翻译成煮儿果实[大哭]再改改就应该是煮果实儿 这首在屏保上显示的歌名真是壮观 什么叫世界名曲啊（后仰） 术圈萌新只认识4个人，看到老术术人听着曲风就能识别出p主好羡慕啊呜呜呜 问：如何识jin？                                                                                  答：最吵的那个（ 哇是之前疫情时的推 特小视频，还是加长版的jin你太吵了（恼阿夸和稻叶一开口感觉整个世界都清爽了，没有对比就没有伤害（）最后耶一声好可爱！！脑补出饭饭画的那个pv了 好听得我螺旋上天炸成awsl七彩绚烂烟花 *好听到尖叫我姐：“咋了？你家cp又发糖了？”我默默的把耳机塞进她耳朵里*好听到尖叫x2 02：46到03：01这段节奏突然缺失主拍点，让听惯了前面响指辅助定位的大脑一瞬间混乱，可能这就是hayashida的心机小设计，不得不说跟上节奏的air姐姐太厉害了（也可能是我乐感太菜？） 谢谢夸奖！其实有这种设计的歌还挺多的，这首的这个间隔较短，跟唱熟练了还是很好掌握的。然后毕竟是混音成品，有些实在是很难把控空白间隔的歌也是能通过其他小技巧来录制后对轨，一样可以完成跟节奏任务√ 好听好听这个前奏真的听着好爽让人想抖腿（？ 听了前奏就很有味道。感觉背景音像是冰块的碰撞。又像是轻声的拍手。整体风格很容易让人被吸引！是类似小众的歌曲。suki！！唱的很好听！本家也好听！ 花花，正确的，直接的，中肯的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，创造性的，发散性的，具有独特意义的，神中神的，神创造了花花，人类只是顺便 性别设定让我最懵B的两大虚拟歌姬： 日本的花花 中国的言和 不看简介根本不知道是女的…… 热评里竟然没有人提起可不！！快去听她翻唱的食虫植物！！！！可不入股不亏！！！！！ 最近天天听花花的歌，kafu很不爽，质问我说：“我和那个v flower掉到河里你救谁？”我说：“谁都不救！”kafu茫然地看着我，我解释到“因为我要和你和花花一起坠入爱河🥰” 姨帮人刷了二十年墙壁了，上次在帮一个业主叫flower的家刷，突然在刷墙的时候他们家业主过来不小心踢倒了我的紫色油漆桶，于是我大喊“我的漆紫！我的漆紫！” 我现在在上传歌词！！！谁也不要跟我抢！！！ 花花其实我给你织了一件衣服，叫做霓市沃德维衣🤤🤤​ 呜呜呜kafu的换气声简直不要太可爱呜呜呜我直接原地反复去世然后一个托马斯回旋光速复活回来继续听呜呜呜kafu怎么这么可爱啊啊啊呜呜呜呜呜! 论人是如何出名的 感谢你们让我上来丢撵[哀伤] 诶嘿这两个都是我喜欢的[多多大笑] 花花和可不的声音相性好，很喜欢fty的风格，另外fty本人在b站有账号，新歌nico和b站两边都会发，各位可以去看看 你说的对，但是釜山行里逃过了六节车厢的丧尸，却逃不过一节车厢的人心，这说明了什么？说明，一节更比六节强，王中王，火腿肠，果冻我要喜之郎，歌姬我要v花花 很多术术人也喜欢说歌姬翻唱的 可能是觉得这样说更活力更亲密吧（形容（）感觉你们没在一个频道 今天取快递的时候碰到了V flower直接把她装到了我的小推车里。她很吃惊的问我干嘛，我一边推车狂奔，一边对她说：“我取你啊，我取你啊！” ……是冰山翻调的吧，可不是虚拟歌姬。 yorushika发了又三郎，真夜中发了同学会，好了，让我们把期待的目光重新投向yoasobi。@ 原来那些家伙全是一伙的 Acaね 您就是铁肺女王吗这个高音！ 一口气那么长！为什么这么好听 后面那小段rap太抓耳了！！！！我说句Acaね我永远的老婆不过分吧诸君 拔刀吧 虽然我知道上传翻译什么的很辛苦，但这个翻译。。。不好意思我真的夸不起来，机翻痕迹很明显，错误也很多。因为日语语法很复杂，机翻什么的基本会和原意不符，真的非常不建议不懂日语的孩子翻译日文歌（已经尽量说的委婉了笑哭） 热评密码：怀疑aimer 真夜 yorushika  美波 yoasobi的粉丝是同一波人（认同脸） 真的是，上大学瞬间明白歌词的意思，导员，学生会都是沆瀣一气，只能洁身自好了。。。。唉 国产听老歌，流行还得国外的歌 关于歌词翻译：这版的歌词翻译是在时光旅人passby老师的基础上进行修改的！在原有的基础上丰富了感情，使其更加……（霸气？？）wwwww总之还是要感谢旅人老师！希望不要再出现如此生草的机翻了哈哈哈哈 明天中考，回到家看到新歌，明天一定会超常发挥吧！啊斯巴拉西~ 副歌真的太好听了，啊acane也太会写歌了，绝了，我们可以永远相信ZUTOMAYO 大人，时代变了（掏枪 翻译是一位东北哥吗？一股碴子味[多多耍酷] 怨种真夜和他的东北翻译 她喜欢吃担担面，我会煮，我已经赢太多了 还有aimer，洋次郎，爱缪，八爷.....大家一起等 在“和笨蛋一样”的那句之后有一句很小声的扩米那赛（对不起）！！ 我有两个请求：1.请这首歌火起来，好歌不应该被埋没2.请不要火起来....求你了 我热爱独处，厌恶无休止的社交。我乐于就着热水和夜晚咀嚼积压的情绪，我拒绝穿上刻薄和寡情造就的盔甲。我不要我的思维停驻于人情的罅隙，我不要成为他人心目中世故的个型；我要在倥偬而破碎的信息中逆流而上，我要放纵自己反刍群体所有的诱导和指令。我希望即使囿居于方寸，我的灵魂依然孤独而自由。 各位，有困扰找医生，这种歌会放大你的情绪 9月1日，我向学校请假了，学校没给 这首歌肯定无法在韩国播出 这首歌节奏很活泼，但是每一个音都充满着无限的悲伤，哽咽的声音…无法再提高的音量，低着的头，紧紧拉扯着衣服、无处安放的手，很压抑 前奏的噪音像是录音时的噪音，我觉得主角可能在录遗言。中间新闻播报的好像是有人去世了死因是自砂。（如果我没听错的话）后面主角已经休学在家了，可能是抑郁症，严重到要吃药了，有倒药瓶的声音。从八月开始主角开始暴躁了，有杯子被摔碎的声音。最后的外出可能是主角已经跳楼，不是真正意义上的外出 不知道是否是我多想“我养的金鱼死掉了”有心脏跳动的声音、可能暗喻了“我”的心也死了、感觉这首歌用倒叙讲了一个主人公到九月四日自杀的事情、六月七月八月都是主人公感觉非常崩溃悲伤的月份、直到新的9月1日请假也是因为之前崩溃无法再面对一切、直到9月4日、结束了生命 你的评论很不错，很全面，能让大众接受，就是有点片面，可能赞同的人不多 我以前不开心就特别喜欢这种丧歌，边听边哭，说真的挺爽的，很上瘾，不过现在我走出来了，哈哈，并不是每个人都有条件找医生的 哇⊙ω⊙这个歌居然空无一人 9月4日   久违的外出了    保安大爷说   ‘’没戴口罩不准出门‘’ 很理解这种心情喜欢的东西希望别人都能知道，而真的火起来的时候又感到不甘明明是自己先发现的东西 生きる，但是故事发生在中国（ 印象最深的BGM，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟… 别人根本不懂看了动漫再满世界的找它最后在这里找到的感受！！！！ 每部动漫看的时候总想很快的知道后面发生了什么，然而当真正看完的时候却有一种怅然若失的感觉，犹如一个朋友忽然离开了自己，留下的只是能够回顾的记忆，看着最后一遍ed结束时，每一个人物都散发着光芒，真的不希望结束啊[流泪][流泪] 有一种性别叫秀吉[奸笑] 女装大佬说过“我本想这个冬天就退坑的(/ω＼)，可最近拿到一套旧式女学生连体泳装⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄，是适合夏天穿的死库水٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و，所以我还是先咸鱼到夏天吧⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄” 学了日语才看懂这个纯音乐的名字，太污了    中文名:像h书里那样的泳衣 努巴尼屁股时刻过来的！ 笨蛋测验召唤兽 入坑作，其他真正让我看完的番剧也没有几部。就是真正想起收周边的时候，发现都是老物 或者好多找不到了，但是我永远喜欢看笨测，已经8刷了。反正看不厌。这个BGM又让我想起来了第二季的海边之旅 哈哈。 努巴尼真难吃（[狗]狗头保命） 笨测招小说也完结了，真是喜欢这样的作品啊，设定饱满有趣，人物也非常有个性。————来自N刷的肥宅 然而我觉得这歌名的意思是  H书里面的像绳子一样的泳衣 15年看本测 很快的看完了 。但是随着最后一话播完 陷入了深深的空虚和孤独惆怅 那感觉巨难忘 天国的第三季啊.....初中到现在大学 反复看了很多老番，笨测还是那么经典，梗和笑点，现在有的番都超越不了，大爱笨测❤️期待有生之年的第三季。 太宰治就是这样说的——鲁迅 知道吗，有一种东西叫做笨召，fff团火遍b站，一首bgm被视频用烂，然而。。。追番量却不上万 GIGA玩的好极限啊，差点就过三分钟辣[开心] 冷知识：这是个韩国唱见的出道曲 这首是Teddyloid味大点，不过giga人气更高些感觉大家好像比较少讨论他，其实这首giga味道其实很淡 如果不说是寒国唱见肯定没人听出来啥韩味，一说是寒国唱见就开始说一股子韩味了是[惶恐]但是实际上也并没有那么剋泡，反而jpop风格很重啊，日推推到的也并不认识这位，没有听出来啥剋泡或者韩味，倒也不必 如果在韩女团的歌的作曲编曲中看见这俩哥们都不会奇怪 好像很多人都不知道的样子，Giga和TeddyLoid于2021.11.01组了组合“TeddyLoid & Giga　　　　↕︎Giga & TeddyLoid”。 不管唱见是不是韩国的，冷知识，很多韩国歌本来也是日本的编曲来的 这歌怎么一股子韩国女团味 这版翻译是我当天（14号）早上刚接到的工作，做完核酸便匆匆回来写翻译，对于歌词儿里的许多有一定年代感的词语的汉语表达什么的，改了又改，不知不觉就改了3个小时，然后便一直在等传词儿的大哥了，现在回想起来还真的很“不可思议”的一天呢~~ 我说怎么一股韩国女团味（ 感觉giga跟TeddyLoid已婚 hhh本身很多韩国团队现在就是日韩语双修的吧，我知道很多著名的韩国歌曲官方都会出日语版本，反之亦然（？ 这歌名翻译是真的自暴自弃了草 热知识，你可以用任何语言唱歌 想听giga唱这个🐶 你嫉妒人家比你健全？ 我也好想给你一拳😉 可爱又俏皮，有点崩坏又有点乖，是恋爱的声音 真的感觉是最好听的版本 太符合原唱的真人版声线了 请详细解释否则你会被大卸八块 嗯啊好吧原来健全人不能唱病病的歌 要知道，AiR也是不会日文的，所以她也是照着罗马音读的 听上去真的好像健全人装病啊。。。。好想给她一拳。。。。 你看上去真的好像病人装健全啊 求求你不要发这些了，我羡慕死了，我嫉妒的发疯了，我看到你这些我就感觉大脑缺氧头晕目眩，想着我终于要死了真是太好了，正当我准备最后再喊一声来结束我失败的一生时我发现我没死，还引得别人邻居进来拍门，我好害怕啊，你赔我😭😭😭我做鬼也不放过你👁️👁️我.要.一.直.看.着.你👁️👁️ 你在网络上用键盘肆意攻击别人的样子真帅，你现实中也有如此的勇气吗？[大笑] ？？？？？？？？？？为了博流量脸都不要了？你倒是说说哪呢？？？？？？？？？？？？？？ 应该没人，我想做ado小姐的狗 Ado的歌要是在音游里。。。🌚[拜] 芜湖！首先是Ado小姐yyds！米娜桑一定要看看Ado小姐的新PV啊，动感的节拍混杂霓虹灯的闪耀把我给狠狠杀爆了啊！ 评论怎么这么多人喊ado呀，应该是Ado啊，Ado桑以前都强调过了的 昨天做梦Ado新歌，然后今天出了/感动 嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍……嘿嘿，ADO😍…… 先是Giga做了Remix，再是TeddyLoid，Ado真是各位大佬的宠儿 明白了，我去试着写一下[奸笑] Ado：“大家，mv真的很棒，一定要来看哦！”——来自b站up主“Ruka黎”翻译的熟肉wwww 手和手机应该都会自燃吧 还是这样说比较好，相信到时候点赞的朋友和ado散步的时候肯定带着你[大哭] 这是我的Ado👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你 可能转大小写有点麻烦或者习惯了（电脑端转大小写生不如s 这么说，之前一开始b站Ado的账号名还是ado_jp，现在变成Ado_jp了 哈哈哈哈哈TeddyLoid也学Giga喊名字了 碱性优等生+酸性优等生=盐味中等生 hhh 朋友:来段绕口令?另一个朋友:吃葡萄不吐葡萄皮我:噜噜咔莉莉卡噜啦哩啦噜啦啦 玩遊戲前看PV：啊莉莉卡真的好可愛啊！玩遊戲後看PV：啊莉莉卡你不要過來啊！ 最近有机酸吸多了，吸口碱性劣等生中和一下 莉莉卡：没人能在我的bgm里抓住我 每天被莉莉卡风筝死的人可绕地球一圈 优等生＋优等生＝劣等生（指正） 我们一起学怪力熊叫，一起 ルルカリリカルラリラルララ 你好啊，我是酸系优等生。不介意的话，在一起，中和一下吗，我亲爱的小姐？❤ 露露卡 莉莉卡 露拉 里拉 露啦啦 应该是他们5个马猴烧酒的名字没错了 你打开compass进入rank听到了这首歌看到了对面有莉莉卡对面的莉莉卡还是鬼头 碱性劣等生+酸性优等生=PH无限接近于7并且在及格线上左右横跳的中等生（确信） 【初音ミク】アルカリレットウセイ【オリジナル曲】，（碱性劣等生）sm30105817，投稿日：2016/11/25 20:00，传说日：2017/10/02 03:34(310日)。游戏的原曲 少女来到孟婆桥边一口气喝下了二十碗汤，然后哭着说还是忘不掉。孟婆正打算安慰，但少女凑到孟婆耳边：“ルルカリリカルラ リラルララ” 为什么我直接读出来了。。现在我5岁的妹妹觉得我是个隐藏的魔法使（扶额 英语课放歌的时候首页看见，我直接在班里大叫：叠口！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好家伙，班里全体目光齐刷刷向我看齐 ？？为什么我是从网易封面上看见的 先祝Deco生日快乐，再求求了下次再写好一点吧[多多大笑]求求了别别让水平下降了[多多大哭] 说下曲子的看法，从乙女解剖开始DECO就一直在换着风格，这是他的尝试，这种尝试当然是好的。但是到了吸血鬼的大火，他决定先写几首系列曲（能火能赚钱谁不干呢）能有一种风格让人一听就知道是他写的这更是一种才华（比如巴赫和赋格）。骂来骂去真的影响观感，希望听众都能理智些。最后祝火锅生日快乐！ 你第一次听到他的歌时，还不知道什么是二次元。你入术力口坑了，老粉说他是中期三巨头里最菜的，你觉得可能是这样，但你就是爱听他的歌。后来他进入了高产期，你听到一些曲子时眼前一亮，听到另一些曲子后却一愣，觉得这不应该是他有的水平，但又想着也许是慢性毒，便开始了循环。 说句心里话  Deco还留在术圈  就是我们的荣幸了 deco的歌是术小鬼诱捕器吗（恼） 我突然想到之前有一个班有人放mm的歌，当时正好我听到了……就跳起来大声喊“袜！MitchieM！！我老婆！(够厚脸皮的)”然后全班和老师盯着我……[多多捂脸] 爹扣生日快乐！对不起别骂我听了这次专辑会有和之前听熊熊某首商曲相似的感觉，明明都是他们一直都有的味道，就是没有那种想要赶紧打出“kksk”的激动（。） 求求了，别对deco的要求那么高啊……至少他还在不是吗？任何人都有下滑的时候啊，或许deco就会这样慢慢的退出这个时代的舞台……但他现在还在不是吗？那么多年了，他还一直在这里，我觉得这就是最可贵的了 并感，不是说这首歌不好听，就是感觉没之前的歌曲抓人耳朵了，我还记得大概三年前，听到《ghost》这张专辑时的感动，deco*27也是我最喜欢的p主了，希望以后能继续产出良曲！ 建议Deco*27好好拜读一下德克士老师的专辑《アンドロイドガール》，学习一下怎么写歌 ？这首歌有什么问题吗？我觉得很好听的啊 竟然没有小鬼，好时代，来临力（喜） 去一家餐馆，点了一道菜，发现不合口味，下列做法正确的是：①下次换一道菜②下次换一家餐馆③在餐馆门口随地大小便 顺便仔细听了一下 歌词里有ジョン・ドウ和ジェーン・ドウ，前者是John Doe也就是我解释过的无名氏的意思，后者是Jane Doe，女性的变体，翻译好像全部处理成John了…？ John Doe是类似“某个人”“身份不明/虚构的普通人”这样的感觉，硬要说有点像中文里小明小红张三李四这样。所以海约翰·道感觉应该是“嗨，无名氏”这种感觉…？不过翻译成名字也比较耐人寻味就是了www 他的专辑一首首听下来，简直和专辑封面太契合了，坐在一个暗色无人的地底放映厅，苍白无表情的脸与发光的屏幕相映，好像能听见胶片走动的咔哒咔哒声。 翻译报道，我在百科查了John Doe大概就相当于中文的张三，希望大家喜欢这个翻译[多多捂脸] 旋律也太喜歡了……🥺🥺都市感和奇妙的流水聲……有種在原本靜謐的房間里響起了嘈雜的電視播放聲和談話的那種……早晨的感覺 翻譯準確的同時不妨也注意一下信達雅……這下一來john doe和jane doe的區別就無法翻譯出來了，佚名先生佚名小姐，或者無名氏先生無名氏小姐怎麼樣呢 天啊不要都在讨论张三啊……我真的很喜欢这首歌，看到评论区都是玩梗的人难过死了……既然是作为歌词，美感肯定是要保留的啊，无名氏不香吗…………哪怕留下原单词然后评论区再做科普也好啊 求求了别这样…………………… 意思差不多 但意境真的差的有点多 天啊为什么是冷门…………这个p的所有歌都好喜欢…………………………天哪 感觉不如翻译成无名氏………… 就算保留原文也好啊……看到这首歌的评论因为一个张三多起来真的很难过 John doe好像是对无名女尸的一种称呼。放在这里感觉很有意思，可以引申成死的一种象征，看起来就像是无常的死亡。在各种纷乱的意象堆叠之后，回身一看，唯有无常的死仍站在原地。心中甚至对这位陪伴自己的朋友生出了一些熟悉，用着平常的口吻问候道，你好啊，无常的死亡。 好像是无名男尸的意思    无名女尸就是Jane  Doe John doe大概是 无名男尸 医院或者是法医碰到那种身上没有ID无法识别身份的身亡男性 会直接以John doe代称 女性的话就是Jane doe 或者也可以指身份完全不明的人上面是从另外一首歌的评论区直接摘下来的不知道可不可以…！ 这个翻译的张三实在是（。。。） 我对着歌词看了半天，我还以为我耳朵有毛病，你这完全是错的好吧 好的歌并不是什么时候都可以999+的 貴方らしい左様ならだった莫迦莫迦しい過去を嘆いた患った病は体を蝕んで征く播いた種は毒薬だった欠いた意思も白色だったもう善いか？もう善いか。誰かが紡いでいたあの星が何れ堕ちる道理征く当ても無い彷徨いに似る重ねて知り得て微睡に伏した眼の前の視覚幻さえ届きそうもない。死ぬのは厭。でも彼方の先に在るのならば。 glue的封面太好看力……而且不知道我有沒有記錯 glue調教的詞總是有一些顏色關鍵詞（？）這首裏面寫到白色，另一首寫到紫色uu glue感觉是green和blue，指初音的发色（ 封面的miku在暗示大家把这首歌添加到（我喜欢的歌）里面哦(´-ω-`) 😅这评论怎么会顶上热评，点赞的都不会看歌词的吗 但下载永远需要vip（痛苦面具 “残破的洋娃娃与你那可怜的灵魂共舞着” 1 white mind 白2 霊と藍空 蓝3 purple magic 紫（purple）4 orange irreel 橙（orange）5 ANGEL 胭脂（carmine）6 secret fill 秘色（hisoku）7 pinky night 粉（pink） 就喜欢这种高潮部分的调调，感觉有种…大转弯的感觉？总之听着很爽很喜欢呜呜呜🥺🌹 好喜欢这位p主的曲风...！求一个科普 这首歌的旋律让我有种说不出来的感觉 就像在阴天睡了个好觉 醒来外面下起了雨，但不压抑反而很温馨（ 想法一片空白……感觉白色思想或者英文直接翻译都挺好的 我不管 这种感觉琴键在跳跃的伴奏就是和miku坠配的！！！（声嘶力竭 我保证你不会想看到一个汉子在一个无人的地方模仿这首歌唱”CHO-CHO-CHO-darling~"然后还捂嘴偷着乐的场景。 第一次听这音色，还以为是reol[大哭] CHO，醛基，具有还原性和氧化性的基团，可以发生银镜反应氧化成羧基，是可以加成的碳氧双键。。。 久遠千歲，一定会再次遇见的 第一遍：？有点怪第二遍：嗯？有点上头第三遍：cho cho cho～[憨笑] 怎么这个歌手这么少歌呢  莫非是新兴歌手  求科普哈哈哈 最近都疯了 我们这个拳击中心 一开始只是我自己入魔然后开始空击的时候听这个歌 结果后来就慢慢的外放了 最后他们用喇叭来外放 现在几乎周六周日 每次轮到这个歌我们就开始欢呼 太猛了结果才听说这个v毕业了 哎，这个声线真的好可爱呀，可惜以后可能再也听不到关于这个声线的歌了…… れい，不死人，久遠千歲， DUSTCELL 我总觉得利路修能唱这首歌就有内味了 呼！自己乱搞出的音译，第一次出，感觉还是有些有瑕疵的地方，我搞不来辽！🙏🏽🙏🏽（听了两小时出的orz【瘫ing】）①jiojiojiojio大力大力 哈 诶 诶鸭梨大噶内啊鸭梨大噶内他哝西我给爹诶路哈西大噶内（渣～）苏故噶sei给诶苏故噶sei给搜那够走呐噶有力What a lovely day（噢耶！） 久远家新买了打印机：就就就就打印～more more more more打印～可（ko）可可可打印～吼吼吼吼打印～需要（sho）需要需要需要打印～ 我：要睡觉了大脑：CHO~CHO~CHO~CHO-DARI~我：MON~MON~MON~MODN-ARI~ 一个一米八的小哥，带着口罩看不清其面容，让人感觉生人勿近，此刻他的耳机里正在放着瞅瞅瞅瞅darling～٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 她是虚拟主播，目前已经毕业，停止活动了 我觉得挺好听的[流泪]（没有喜欢日本的意思，只是单纯喜欢这首歌，也没有贬低国语音乐的意思，当然我也相信国语音乐会越来越好，更没有贬低其他语言歌曲的意思，还有我每天看一遍长津湖，国歌可以倒唱如流） 这首歌给我一种奇妙的迷幻感：一个社畜终于结束了一天的工作，在深夜里拖着疲惫的身躯回到了家。他脱下身上的累赘，换上一套轻便的常服，打开了音响，走到阳台上看着远方喧闹的街道，周围被霓虹染上彩色的店铺，于是便随着音乐，快活地律动自己的身体 第一次翻译 翻译的不好的地方请大家多指教 （i am Japanese）[色] 真正热爱祖国的年轻人，即便他们是日本动漫游戏的铁杆粉丝，他们也会在大是大非的问题面前维护自己国家的主权和民族的尊严。而那些没有脊梁骨、双膝发软的人，即便他们对日本没兴趣，也迟早会跪倒在其他人面前，嘲笑着中国的一切包括中国的主权和民族的尊严。（转自共青团中央微博） 踏着晚霞，我在刚刚点上霓虹的街道里面，城市的节奏律动着青春的信号，我走在人行横道上，仿佛踏在钢琴的琴键上。远处的小摊街道是暮色里的烟火味，美好的生活大抵是如此。 真的好听（喜欢二次元，喜欢日本，没看过长津湖） 太好听了（爱国背后纹吴京） 这个调我感觉只有日文能唱出感觉 《故     意     找     茬》[大哭][大哭] 就喜欢这种鬼迷日眼的风格（真的是夸  但是找不到词语  很迷幻的感觉）[圈] 一个坏消息：这歌在dy火了 被各种慢放，卡点… 听出了一股熊二深情唱歌的感觉[多多捂脸] ？可是也没人说啊[西西疑问] 我觉得尊的好听（二刺螈想去日本但爱国 天天看吴京电影和长津湖 义勇军进行曲倒背如流） 午夜，一个人在空无一人的大街上跳着自编的，毫无规律的舞蹈，独自一人欣赏自己，把白天工作的疲劳都丢掉，在午夜创造只属于自己的世界，跳只属于自己的舞蹈，成为一名“午夜舞者” 兄弟，是p主调教然后发表在wyy上的，所以初音一天发十首都不奇怪/ 这更新速度都快杀疯了 初音殿下最近好像开挂了。。。刚刚又发布了一个Regret。。。 啊啊啊啊Glue老师这几首终于出了呜呜呜呜不用再抱着电台了呜呜，连发了十五首歌让我混乱的不知道到底该说是过年了还是开学了（？）感谢，miku新歌够我啃半年的了好耶！！ 众所周知 初音的歌都是初音p亲自调教的 有了？？？？！！！！！b站终于不是听歌软件了呜呜呜呜呜呜呜呜呜 再也不敢无视网易云小助手发的消息了（ 封面好有连锁性！上一首是Purple magic紫色魔法 这首指甲油是紫色的！ miku是一个声源，写歌做歌的还是p主们，一天投好几个是理所当然的 如果有人一连三首（目前）颜色曲听下来不难发现有些很有特色的失真高音 这种高音glue真的很喜欢用（）私以为这首曲子的gule高音搭配的是最有味道的 glue 你真的好棒 不好意思，原来你叫小秘书（） 所以gule真的是初中生吗 除去John的我发现的又一位爹[大笑][多多可怜] 你真的有了解过初音吗…… tiara的，老牌用dark的p主了 现在大概17了，好的 那一天，无数人们从b站后台播放爬了出来 曲绘已经刻在dna里了 地雷女浓度过高 哈哈哈哈哈哈哈哈因为没标歌姬被别人当成是熊唱的了哈哈哈笑得我（)《不标歌姬的下场》 恭喜怪力熊，此曲已被魔法未来2021的CD收录[多多大笑][多多大笑][多多大笑] 前几天刚刚在pjsk播客下面吐槽wyy术力口版权少 结果就突然有了（这就是人民的力量吗x 如果是穿衣风格那就是黑甜系，如果是形容人那就是穿着打扮甜中带黑性格病态过激。虽然外表看着很可爱，但是性格就像地雷一样，不明显，一踩上去就爆炸。所以称之为地雷系 这首的無無無，捉迷藏依存症的愛愛愛，天使的生生生生，消极标签的マイマイマイ、ナイナイナイ，甚至新曲的ねねね，熊熊还是那么爱她的叠词（ 若干年后我们的广场舞曲[大笑] （想起b站把窗帘布看成双马尾的屑 一天不听浑身好像有怪力熊在爬（？） 如果真的想到熊在唱可以让我笑一年 离奇的是，在这个小号只听了10多首歌，只收藏了不到10首曲的时候，私人fm把我大号上收藏的绝大多数歌都推了过来。这就是传说中藏不住的术术人气息吗。[大哭] 不懂就问，同样是p主为什么他的歌曲作者没有初音未来 自从听了这首歌，见人就一个darling喊过去，别人都以为我疯了（ 是虚拟歌姬唱的[大哭]标的那个是用歌姬创作的p主 这就是煮果说的，春卷饭绝对不会写的歌词 煮果：歌词来了你看一下春卷饭看：「腐烂臭腐烂臭」「咚咚锵锵」「用涂抹毒药的嘴唇来玩//弄我吧」「阿啪啦吧啪啪啦吧」春卷饭：？ 大脑：你要睡觉了吗?我：是的啦，烦呐，有事明天再说大脑：フランケン↘↗ フランケン ↗↘ X↗X↘X↑↘→～～～♪ 命运饭味儿溢出，弗兰肯果味浓郁 笑死了！！甚至饭饭根本没记住自己调过的歌名里“X”的读音还被火速指正了记得采访片段里有一段「饭（不假思索）：弗兰艮艾克斯…煮果：这个“X”其实读kiss。如果各位身边有把它读成“艾克斯”的绝对要记得说一下指正饭：你这么说了我怎么办啊…w」差不多这样的↑笑死我了   （魔法集市的访谈）饭：那你来介绍下《弗兰肯X》吧。  果：这个是读作“Frankin kiss”的…如果有人读成“Frankin X”的话请指正一下。   饭：你这话说出来我怎么办啊www     果：www连制作者自己都读错了 太牛了这阵容，还有就是，完全听得出来哪部分是谁调的啊！！ 感觉像是煮果春卷饭两人打架 命运那首饭打赢了 这首煮果打赢了（什么 春卷饭：好可怕你歌词 饭：煮哥你干嘛。 煮：我来教你登dua郎（指作词 不知道为什么一到miku的part就有一种浓厚的“好孩子学坏”的感觉，这就是春卷饭的miku绝对不会唱的歌词吗（） 春卷饭：不像我我只会心疼歌歌（？？ 搜了一下弗兰肯斯坦情节”意思是：创造怪物的人最终受到怪物的伤害,而人创造出的怪物或机器人最终将会背叛人类。 Frankenstein complex（弗兰肯斯坦情结？）是出现在Isaac Asimov的小说里的表达，意为“人类对于机器/人工智能反抗创造者的恐惧”，来源就是玛丽写的Frankenstein。热爱科学的Frankenstein用别人的尸体造人，结果没想到造了个怪物，然后那个怪物把很多人都杀了，也毁了Frankenstein的一生（个人觉得怪 春卷饭：好可怕你歌词 夜鹿+Studio Colorido=《想哭的我戴上了猫的面具》（主题曲与插曲均由夜鹿负责）真夜中+Studio Colorido=《漂流家园》（主题曲与插曲均由真夜中负责）所以，四舍五入，什么时候能来个夜鹿和真夜中的合作曲呢？（doge） 想必大家都是真夜中亲自私信过来的吧[多多耍酷] ACAね：从制作人石田监督那里得到作为故事的想法后，我马上就在纸上书写着相关的内容。每当季节结束时，我都会一边沉浸在这样的作品中，一边创作了新的夏天的曲子。(我本来就很喜欢小区里的旧物，能和导演一起有相同高涨的情绪我感到很高兴)，同时能担当起《漂流家园》主题歌和插曲我表示非常感谢。 9月8日，今天被工头骂了，说我拌的水泥太稀了，工头把我的铁锹捶烂了，问我水是不是不要钱，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放水，只是拌水泥时偷偷的想acane姐姐，口水掉进了水泥里。​🤤 拨动的吉他是少年跃动的心弦摇摆的鼓点是少年勇敢的脚步沉稳的贝斯是少年不息的心跳acane的歌声是少年所憧憬的声音他的心与脚步都在同她一起舞蹈不管是焦虑的焚心如火，亦或是失落的灰心感，有这歌声相伴的话，想必一定能如玻璃杯朗姆酒中的冰块一样化为水吧。 《漂流家园》是由studio Colorido制作的原创剧场版动画。为studio Colorido的第三部长篇剧场版动画。2021年9月27日，于Netflix的TUDUM: A NETFLIX GLOBAL FAN EVENT的活动中，宣布本作制作决定。2022年9月16日在Netflix全世界独家配信，日本则于剧场同步上映。 ZUTOMAYO永远是深夜有多好私信了您[爱心] 我喜欢真夜中的理由很简单，因为真夜中的歌总是让我皱着眉头听完 老City pop听多了，可能是因为音色混音那些，听到这首都没反应过来刚开始有很浓的的citypop影子[大哭]。从city'pop风格又转到最“真夜中”的曲风，编曲人和ACAね你们什么时候带我走啊[流感][流感][流感] acane还要为电锯人写ed，看到她越变越厉害真是太开心了[流泪] “我感觉我这辈子不会再感到快乐了”三分钟后“好耶，真夜新歌”​ 夜鹿前几天发了新歌 真夜中今天也发了 现在压力给到了yoasobi(bushi) ztmy就是我学贝斯的动力！！！ 你吸入的空气，好像消失了一样! 提问！这首歌是City POP风格吗[拜] ado最喜欢的唱见まふまふ、给她写了词曲，まふまふ翻唱了うっせぇわ、双向奔赴了。孩子开心坏了 まふ作曲！这波算我双厨狂喜，算Ado追星成功吗（ ado应该还沉浸在原地起飞的感觉中 妈啊什么追星成功现场，一时间不知道羡慕谁好一些 Ado:“時に、病名を何としましょうか”我:“病名は愛だった！” 这歌我居然是在蜜雪冰城里面听歌识曲搜到的[大哭] 难怪曲风有点fu[大笑]。请把我顶上去，谢谢啦，新年快乐 感谢可不P调到Chinozo[流泪] chinozo😱!あなたのために😨😨😨私は狼男になります🐺🐺🐺あなたのために😱😱😱 狂気に染まった🤡🤡🤡あなたのために😰😰😰厚い偽装を着て💆💆💆あなたのために🤗🤗🤗心を変えた💀💀💀私たちはまた会うことができます🥺🥺🥺私は仏求待ちわびていた数千年前に🙇🙇🙇数世でたく🥰🥰🥰換われわれ世情💞💞💞感動できる希望天😭😭😭私たちはまた会えるかどうか🥺🥺🥺私は仏求待ちわびていた数千年前に🙇🙇🙇 笑死了 前面唱的这么有力一到不擅长的高音就摆烂什么的 也太可爱了 优等生 生  生  一到高潮你就虚  虚  虚（对不起） 大家聊这么多了啊，刚刚冲晕过去了🥵 可以看出Chinozo不太擅长高音(不过声音真的好池面——后面的尾音是真的很可爱♪ *ꈍ﹃ꈍ)ﾉ chinozo啊，姨今年58了，在大润发杀了40年鱼，我的心本来已经像刀一样冰冷了，但听到chinozo的歌却还是不由自主地脸红了​ 果然每个p主都有当唱见的梦想，还有chinozo你声音真的好池，唱歌声线正经得在某些地方莫名会好像歌姬，那么接下来就请感谢可不调的chinozo 还没有翻译的原因是大家都忙着去找裤子了 对吗 裤裆起火一蹦三尺高，我姐妹怒抓十个灭火器与我对线无果，因为这是我对chinozo浇不灭的爱情之火❗️❗️我流泪不止又欲哭无泪，因为我害怕泪水模糊了眼睛，让我没办法看清这张绝世帅脸， 我发疯，我在客厅发疯了我在上蹿下跳，嘴里念念有词，我不发疯我不是人！老婆！！老婆草草！🥵 neru附体了属于是（ chinozo你真的好可爱！！！！但是如果说真的和神山羊还有气球一样去当唱见歌手的话能不能也偶尔照顾一下术…… 为什么感觉chinozo好乖（？？？） 怎么说，明明音色也不是巨苏但是咬字真的很池面很酷很少年气……高音上不去是个问题，如果有针对性练一练的话出道指日可待……比如说光是为了这个声音我都愿意循环一星期的程度……奇诺左可不可以做我老婆呜呜呜呜呜呜（ chinozo如果看见这里的评论区大概会吓到吧哈哈哈哈哈 我去，攻音p主，少见（ 以后我们的广场舞音乐（ 论一个葱绿双马尾家伙为什么越长越蓝 上午AIAIAI，下午呐呐呐，晚上楼下AI呐民族风 哥儿，有声音的《三哼经》我给你买回来了 以前：别呐呐呐我不是二次元现在：呐呐呐~ NeNeNe……Never gonna give you up，never gonna let you down… 我单方面宣布这次DECO被老匹狙了！（[流感][流感][流感] 既见未来，为何不拜？初音，法号弥苦 情感这方面匹老板描写的太好了，大部分人和自己的旧友都是这种关系吧。明明都想和对方多说几句话，但说的话对方完全也没有听，只能进行短暂的敷衍。谁何尝不是在进行着自说自话的聊天呢？ 悠悠的唱着最炫的民族风doge pv里两人传声筒没崩直的线，发起着单方面的聊天。“到底有没有听我讲话啊?！”并不是真的合适吧?只是因为各种缘由被迫纠缠的两人 真是又泪目又好代啊……T T👊匹老板大获全胜属于是，为什么你这么会啊！ 其实这首歌虽然调子很欢快，但是如果你细看歌词的话会发现其实miku和rin聊的并不开心，而且聊不到一块，最后还是友情破裂了。 冷知识 ：传声筒的线不绷直的话没法传声 pv里虽然线是心形的看着很有爱的感觉 但是说的话是无法传达的 既增加了pv外观同时又暗喻了歌的含义 可恶啊匹老板 真有你的（你 看到有人用呐呐呐编欢快的舞，还有给cp画手书的，我想说这是刀啊（）与暗恋之人渐行渐远，谈笑风生也像自言自语，传达爱意对方也没在听，自己还得对对方漫不经心的活积极回应[大哭][大哭] ねぇねぇねぇ！！谭同学我喜欢你 あなたと恋愛したいです！！ 明年我就去见你呐QAQ 这首歌也太韩了...歌词题材和作曲构架就很韩国女团的那种感觉，间奏不长甚至没有，rap的加入时机，整个就很韩...（没有说这首歌不好的意思） 别光顾着那个葱绿的家伙了，草！怎么来了两！ #giga曲下评论的感叹号铺开可绕地球8圈# 我在中国大地听着由日本歌姬唱的混着英文和日文的韩风歌曲 还是想说：为啥giga能写出这么帅的辣妹曲 VC本家：感谢giga和kira二位p主倾情调教的miku和gumi人声本家：感谢miku和gumi二位p主倾情调教的giga和kira 可怜的kira，明明是和giga的合作曲，但大部分人说的却是giga，还有miku简直落得一个下场 因为giga以前在韩留学 他的曲风都不是很韩的那种 还是有jpop风的 而且毒性非常强 giga：我要把你们都电下山，一个也跑不掉.mp4 giga又把自己的名写进歌里hhhhh 说一句gumi是vocaloid英文巅峰水准不过分吧 啊刚看到推送太感动了忘了说（）有能力的各位可否去n站刷个再生555这首明明很好听可是播放量真的好少5555（就和giga的发量一样（住嘴（（（ 这首歌最后那段编曲太爽了吧，太好听了，就好似吹着唢呐给前男友愉悦送走一样，giga实在太懂了hhh giga我记得是在韩国生活过的啊 术版《姐就是女王》🤔 讲道理，现在虚拟歌姬越来越像人，人越来越像机械[汗] 变声器让我不能分辨对面是男是女 现在我才知道我连对面是不是人都分不出来 这个歌姬的声音好像真人啊..没有虚拟歌姬的那种僵硬感 当时就是被这首的调教惊艳的，虽然隔壁暧昧回避比较火一点但是这首的曲风感觉更合我胃口[爱心][爱心] 原本是音乐不分国界，现在是音乐不分死活 科普一下，这首歌的作者是Police Piccadilly，使用的音源是UTAU的闇音レンリ，也用过cevio的ONE。以情感丰富、音色饱满的神调教著称。cynic则是他在nico上播放最高的作品，最新的作品是「sugar guitar」。 没看歌手以前。我以为是真人声+电音。。给跪 我听到他们说这是虚拟歌姬，当时我就傻了，不是真人？？！[大哭][大哭] 到底有多少人不知道吸气声也是有资源的。。。。。。。。 不要吵了，日本是和我国民族有过很深的过节，但你不可否认日本文化的优秀，为什么所谓动画漫画会那么流行。正确作法就是让文化互相交流，不歧视，不排斥，才能创造更优秀的文化产物[可爱] 虽然我是骑士团初音粉，但是实话说，这个调教真的很棒，让我不敢相信这是虚拟歌姬，我也非常喜欢。但是还请各位尊重每一位歌姬，不要为了捧一位歌姬而去踩其他歌姬，这样只会招黑。歌姬各有各的特点，她们唱的歌能带给我们享受不就好了，为什么要放在一起比较呢。 妈呀！听着这声线，有种人工智能的奇妙感，再想想前几日第一季刚刚完结的西部世界，唔……不敢想了 我是个地道的中国人，然后日推反手给了我一巴掌：你听的歌不但没有国语，还不是人唱的[大哭][大哭][大哭] “用一句话证明你是个人而不是机器人。”“我当然是个人了啊！！”“用一句话证明你是个人而不是机器人。” 有一点，但基本不感到有僵硬感受 开口就被完全惊艳到了！GUMI完全诠释出了那种对你喜欢到无可奈何，自以为冷静的大脑也变得心烦意乱，甚至想移情别恋，但是完全就对你执迷不悟，只想成为围绕在你身边的satellite的别扭心情。所以赶紧承认自己的心意吧！就是两分钟真的有点意犹未尽的感觉啊，但结尾又是那么恰到好处。必须吹一波pp！！ 这日语GUMI咋一股欧美味儿5555但是真的好好听啊啊啊为什么这么久了我才找到这首 pp三首GUMI网易云全了 将Future Bass的技术与音乐融合进了R&B，独特风味的惬意小曲。（by vocafork） 众所周知，日语发音没有卷舌，语气都是直来直去的。刻意带上儿化音，瞬间“欧美味儿”了，这也是为啥，日本人说中文和英语，总是很别扭的，和老祖宗说话方式有关。当然日本人专门练过口语的未必日味重。但大部分人都是日味很重的英语 英语声库调教真的很明显，几乎一瞬间就意识到了，神调教！以为发现了宝藏，结果发现写cynic的那个p主我怎么当时没关注呢(ノ°ο°)ノ 这个gumi是自学的日语吗？（ 刚开头那几句我听着以为是gumi的英文生源版……但是是不是直到中间都有很多句是用的英语声源调的啊（）よ变成“哟儿”的感觉了（） 一眼顶针：鉴定为English GUMI 一首日语歌，歌里有一个字正腔圆的汉语少林拳，是一个女歌手唱的。有知道的吗，前几天听的，不小心把红心取消了...... 因为用的英语音源包啦，所以英语很标准 我真的太喜欢pp了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]曲风完全对我胃口，真的是每首都超级喜欢 这讲日语的方式一股平井大感 哈哈哈哈哈 因为这首曲子用的英语语音包啦 是用英语的习惯来唱日语 这首跟beat eater一样拍子还有歌词的停顿贼爽。这个p主的作曲作词水平真的强。 知道Ado前几个月才高中毕业后我的下巴惊得比老番茄的还长 哼 笑死 写数学的时候∠ADC直接写成∠ADO giga x Teddyloid x deco27搁这儿叠buff呢。谢谢你ado，我的超人。 看推上前几个月Ado发布高中卒业了，才知道是高中生，看了一下あまる时期Ado的照片，完全想不到这么甜软的高个子女生声音这么有爆发力，感觉和Reol一样听着让人上头，可能因为部分歌曲的作者有交叉的关系吧  这玩意儿要是写成音游谱面必是魔王曲 我不明白……我第一次听这首歌并不喜欢，还有点反感，然而越听越听上瘾……魔鬼。 第一遍听出了日本歌姬的感觉，第二遍听出了韩国女团感觉，第三遍听出了印度阿三舞蹈的感觉 霓虹又不卷高考，但总要卷点什么，于是转向文娱，卷出来一群怪物 ado x giga x Teddyloid x deco27，太爽了！！！ Ado能让这仨人凑一起，这就是女子高中生的魅力吗？ 谢谢你，Ado，我的超女子高生 奥运会放了！！！ado好厉害呜呜呜呜 妹：“哥，你会唱歌吗？”哥：“会唱那个「踊」”妹：“真的！？”哥：“只会一句”妹：“没事，唱来听听”哥：（语音）“唔哦～唔哦～” giga和Reol是闺蜜，giga给ado写歌。。。。我有生之年能不能看到我两个老婆合作[多多比耶] ？这是我能免费听的吗，这么爽的曲子是我术力口都听得为数不多的，这味串在一起不要太冲，这就是神的聚会吗？？ 谢邀，地板已经蹦塌了，谢谢你，ado，我滴术力口交际花 日本高中作业还是太少了 前奏太绝了，真有种深夜无拘无束游荡的感觉 今夜不打算睡了在重力异常的城市酩酊虽然明天还得早起嘛 总会有办法搞定的向城市发出了mayday深眠着的斗篷麻木了的煽动诅咒慢慢取代现实计划以外的惯性孕育神话的象征干枯的日子又再等待着这一切愚昧的暗黑世界啊毫无保留铭记着我们的心说着呐，天先别亮不放开手的话就再也回不去 一天单曲循环了五十遍后我爬来了…香浓的曲风真的daisuki 为什么没有早点认识这位宝藏p呢…… 你们这些人太夸张了，听个歌就能抖断腿。来，医生把我的头接上。 背景音乐真的好干净，好久没有听到过这样子的背景音乐了。有很多种声音，可是显得一点也不乱，好神啊！调教也很棒——这种声音我真的好喜欢，GUMI经典的沙哑，又通透，发音舒缓清晰，好像在讲以前发生过的故事一样。 想起了一个叫深夜廻的游戏…好有意境 如你所见，如果歌名是中文，歌手是英文，那么这就是一首日文歌(・ω< )★ 现在2：22确实是深夜，也确实睡不着，因为我在赶暑假作业😢 夜跑的时候听 有种奇异的感觉 这让我想起了“我将向淡薄淡薄的黑暗里游去，所以请跟着我吧”，相似的清澈感……风从肋下掠过，夜色像河水一样泠泠流淌，孤身徘徊的人沐浴在月光或路灯的光芒里，如同金鱼穿行在斑斓的水藻里 感觉就像 零下二十度的夜晚 街灯摇曳人影绰绰 于校园便利店驻足片刻买下的热牛奶（好怪的说法uu 太绝了这个前奏，像深夜里在灯火中牵着耳机踏着自己的步伐的少年…… 这首歌的曲绘也很棒的 浅问一下是p主画的吗 徘徊在深夜沉睡后醒来可怕的恶龙爪子上残留着感情地缚渐渐蚕食现实那是无人知晓而弦外之音紧闭着双唇抽象的枯萎开始了毫无头绪地愚昧的暗夜氛围啊摇啊摇晃啊晃慢慢夺取我们的心还没注意到呐叫不上名字的话怪物们会张着牙舞着爪啊 这样的一个世界如果可以用言语来描述的话就无所畏惧了 深夜徘徊，酩酊中发出Mayday的求救。。。被第一句神到！ 这首在油管比king还能打（ 性别设定让我最懵B的两大虚拟歌姬：日本的花花中国的言和不看简介根本不知道是女的…… 笑死我了有人记成独立宣言了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 chinozo的再见宣言再生数超过了balloon的夏露露，成为目前油管上最高播放量的花曲。恭喜！ 今天补课的时候，前座女生说花花声音真好听，给咱激动的，结果一唠才发现人家说的是华晨宇不是vflower，，，尴尬得想死😅 对着镜子摆姿势的我相信不止我一个哈哈哈哈哈哈哈笑死我了花这个难度系数有的我像返祖了一样胳膊还有点酸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 比夏露露还能打是我没想到的，Chinozo杀疯了 可是一旦接受这个设定…难道不香嘛 顺便说一下术圈人不排斥任何通过dy等平台接触到这首歌以至于术力口的普通路人 8.12日在油管上播放量超过八爷的砂星，荣登油管术曲播放第一位，恭喜！！！ 这首再生比夏露露高，是因为撞在了风口上。日本由于疫情网络音乐开始发力，尤其是tiktok带起的几首歌，yama的春告，yoasobi的夜驱，瑛人的香水，nb的wwy，优里的干花等等，草根音乐人只需要上传歌曲就能变红的时代来了。这放在以前是难以想象的。 所以说，一直有一个疑惑，为什么虚拟歌姬的歌这么容易被用作短视频的背景音乐（尤其是花） 能比夏露露还能打也太强了，虽然确实有这实力 见证历史，第一首油管再生破亿单曲 然后听到len：这是男的？[大哭] YOASOBI+ミドリーズ（绿）＝ツバメ (燕子)米津玄师+Foorin（红）=パプリカ（红辣椒）所以下一首演唱童谣的组合会是以蓝色为主题吗？（因为YOASOBI的三原色里面提及的颜色刚好已经有其中的两种了doge） 在“啊，创新了”和“和之前的曲子好像”之间反复横跳 《关于夜鹿 YOASOBI 真夜中 美波  Reol Aimer 八爷 苏打 椅子 Sou  的粉丝其实是同一批人这件事 》 喜欢yoasobi很久了，这首歌给我一种感觉，就像是雏燕在初春降临，在严冬冰雪顷刻消融的时候，唤来伙伴于空飞翔，掠过水面 拂过杨柳，五彩的鲜花盛开， 给予人积极活泼，如同宝石一般美好的纯真 居然在我生日发歌，太幸福了吧[憨笑] 大家批评YOASOBI的风格万世不变，但我觉得在日语歌大多诡谲或狂放的旋律中听到这种有点纯真有点卡哇伊的曲风还挺耳目一新的，很喜欢！[可爱]Ikura的声音真好听~ 一个可怕的事实  ikura的唱功和ayase的创新能力还在不断的进化 我只能说各位还未见过真正巅峰的夜游 真正巅峰的夜游 让我们一起见证吧 童话简要：一个原本无忧无虑的王子在死后被塑成雕像，立在城市中央，但接着他却在城市中央看见了城市里的诸多苦难。于是他便拜托因掉队而未能跟随鸟群迁徙的小燕子将自己身上的黄金与宝石送给城里的穷人们。最后失去了所有装饰的王子被市民推倒，小燕子也因未能赶上迁徙而死在了雕像旁边。 听着好像ikura在带孩子…… 我一直有这种感觉，ayase作的好像都很相似，不过他才刚开始，有足够的创新空间 省流：人类命运共同体（doge） 燕子，没有你，我怎么活啊？ 这日语歌，要么emo到不行，要么正能量到不行 之前在B站看到一个评论，大概意思是说好不容易大正浪漫带了新的感觉，这首燕子又回到之前了，然后下面来个评论说这是令和浪漫（。草（中日双语）不过有一说一，可能这就是yoasobi的风格吧，一听就是内味w 听到后面看到最后几段的歌词，才发现是根据王尔德的《快乐王子》改编的，虽然名字是“快乐王子”却是一个很感人带点悲剧色彩的童话呢，有兴趣的小伙伴们可以去看看，是一个很令人难忘的故事。 感觉如果真的是在送别自己喜欢，重要的人走时听这首歌的话……真的会哭的…… 别听节奏欢快。实际上会更加压抑 歌爱的声源来自9岁的小萝莉，欢快的节奏加上近乎溢出孤独痛苦的感情真心特惹人心疼qwq【弱弱地安利一下歌爱的（かたむすび）前几天听到这首现在被疯狂洗脑(:３っ)= 真的好心疼，在中国，v家永远干不过唱见 歌爱的歌总是很悲伤很孤独，明明是小孩子… 不要走只有体育老师对我说过 又一个专辑封面上谁都有就是没有原唱的. 其实原唱是不是V家很好辨别，只要鹿乃mafu双笙都翻唱过的，原唱绝对是V家无误了【躺】 这首歌所使用的歌姬歌爱雪的声源提供者曾经说自己当时在录音前患上了感冒所以声音略显沙哑 但是个人觉得正是这种沙哑赋予了歌爱雪独特的声音特色[星星] 这个歌姬好冷门的感觉，但真的接近人声啊，声音好好听！！！！……她的中文翻译是什么？？ 不知道为什么这首歌的钢琴音令我想起了神圣威严的麻将山 今天才知道原唱是歌爱……（捂脸）赶紧滚过来听。个人偏爱v家歌姬的原因之一就是蕴藏在歌声里的感情都是淡淡的，不仔细听都感受不到的那种。但是正因为是浅浅的情感，反而能触动人的心弦，细水长流的滋润有时比浓烈炽热的喷涌更有魅力。 尤其还有在本家高谈阔论翻唱有多好的。。 当我找不到原版的时候，就立马明白，我要找的是个V家曲。 原版最能表达出那种表面轻快内心却压抑悲伤的情感啊 尤尤太会唱了…！！！音色的特点更加突出了我进行一个昏厥……狂气中带一点俏皮直接在我心上狂舞！！！！！！多来点！！！孩子喜欢！！！ 好喜欢开头的“嚓嚓”好狂妄好俏皮好可爱... 是碟曲喔，有能力请大家去买碟子支持极恶熊喔[亲亲] 熊熊，猛毒事你这个专辑的主打曲吧？！😰你为什么不给别人remix只让maretu remix？😍我懂的，嘿嘿嘿😈极恶熊szd😇😇😇不仅让他remix，专辑封面也是土设的猛毒子呢🤤🤤🤤你就宠他吧熊熊🥰🥰🥰 间奏里还插了段支离破碎的心！马热土……你好爱他 我超————网易云你竟然上了————我直接原地起飞➕螺旋跳不听土熊的猛毒兼职就是看四大名著不看红楼梦……听了之后只能说毒！ 我超！马热毒！为了你！我变成狼人的模样🐺🐺🐺🐺🐺，下面忘记了 土熊什么时候结婚？土熊什么时候结婚？土熊什么时候结婚？ 马热土！！为了你😨😨😨 我变成狼人摸样🐺🐺🐺 为了你😱😱😱 染上了疯狂🤡🤡🤡 为了你😰😰😰 穿上厚厚的伪装👹👹👹 为了你🤗🤗🤗 换了心肠💀💀💀 我们还能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 愿意用几世🥰🥰🥰 换我们一世情缘💞💞💞 希望可以感动上天😭😭😭 我们还能不能能不 maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！大好き！！maretuさん！！ 爽了 隔壁独自摇曳人满起来了 咱们在这爱哀 好耶 马热土你舅宠他爸你(半恼) 我变成john模样（？） 土熊市真的，土熊市真的，，，，， 怪力熊：猛毒maretu：剧毒 土熊都有孩子了（指烤牛肉）怎么会还没结婚呢（doge） 这哥哥势头太猛，前两天还看才二百多人关注，今天直接磕到一千多了。🌚🌚看来我要藏不住他了！趁现在快分享快分享快分享啊啊啊！加油呀！！！！！！！一定要优雅的火起来啊！ ニゲラ 黑种草译者：B站 ピーマンへイター黑种草花语：清新的爱情、无尽的思念あなたは未来がわかるのね你是知晓未来的吧この先私たちどうなるの？以后我们会变成什么样子呢？私を愛してくれないの？你还会依然爱我吗？まぁどうでもいっかそんなこと嘛那种事情无所谓吧 这种略微沙哑的正太音配上这个调调真的好听到原地去世wwwwwwwww[拜] 从曲风和声线来预测 很可能会成为下一个eve级的创作型歌手 这要从一只黑白相间的猫说起[爱心] 这个歌真的好适合做手书啊 mv中1分28的聊天记录：女 ：现在在做什么？可以送我回家吗（想你送我回家。（原歌词） 男：在研究（应该在工作中），抱歉。女：知道寄り酔い这首曲子吗？（和ぬか自己的歌啦是） 男：不知道。  （www没学过日语动漫看多了凭感觉大概就是这个意思啦...欢迎指正！！） 感觉是一个蹦蹦跳跳的少年，唱着轻快的曲调，但是对于“爱”这种东西，却在疑惑着啊 百呕哪都有，就是不发歌……（百呕爹爹再投一首术吧求求你了） 嗯。。。个人总觉得这首歌有一部分和《るるちゃんの自殺配信》听起来挺像的，都是很好听的歌呢。 您给我洗了一盘葡萄，我吃了一个酸的赶紧吐出来，口水留个不停，看您快生气了我连忙解释“太涩了，太涩了” 希望高考后回来他已经999+了 到时候记得踢我 有一种明知道结局却还要暗暗向恋人讨要结果的孩子（？） (☞ﾟ∀ﾟ)☞正解是这一层 我操我怎么才知道这是百呕老师的编曲，感觉完全没有老师平时的风格啊，感觉在贴近歌手平时唱的风格 为什么…有一股过年了的味道 开口跪！感染力太强了好吗！！！！是听完一遍再听就想跟着一起唱的感觉！女声很清透给人一种夏天的感觉，太喜欢了！！男声刚刚好仿佛小声和着唱歌，太和谐相性太好了吧！！！是宝藏！！！！！！！ 自从上一首爆火，已经是倍受期待的新人了呢，这次的曲作有百呕，感觉以后应该会很火。 这首真的太好听力wwww很有感觉！！！从微醺开始就很有感觉！！一定会有越来越多人喜欢的！！！ 慵懒的声音 轻快的曲调让人不爱都难的宝藏啊。 霓虹那边总感觉喜欢用轻快的曲风配上阴郁的歌词，给人一种强打精神却摆脱不了消极的感觉，很让人难过 消极悲观的歌词，热闹喜庆的曲风，简易游戏般的人生 很轻快 像是青春期的少女即便再多烦恼也表现得“与我无关” easy game可以是“简单的游戏”，但它还有一个意思是 “容易受攻击的人或事物;容易吃亏、上当、受害的人”，sb.  is  an  easy  game就是指某人容易上当受骗 慕名而来的旅客无需报上导游的名字 编曲怎么一股年味儿哈哈（鼓声一响起来直接过年   但是歌词好像又很消极无力…… Easy Game易玩，Hard Life难过 慕名而来的游客不需要在景点大声喊出导游的名字😅 国外害行，国内不温不热 开始不懂什么叫过年的味道，直到五十五秒……给我笑yue了 King：聚众剔牙；Envy Baby：聚众打牌；Vampire：戴口罩。所以DECO是防疫宣传大使（确信）。 大家好 我是头，有个傻子刚刚看到deco连发好多首歌把我晃飞了[便便] 《论deco终于想起来wyy还没发这件事》 这天，无数人从阿B的后台播放爬了出来_(:з」∠)_ 两个吸血鬼互相吸 是不是意味着血量循环 不会影响健康[多多耍酷] 虚假的吸血鬼：能不能让我吸一口。                   真正的吸血鬼：wryyyyyyyyyy！ 戴口罩（X）戴了但没有戴好，爹扣是在与防疫作对（大雾） 越看越像miku做核酸[拜] 您是完全不在乎血型是吗？ 资本家：再加班一小时好不好，就一小时QAQ 日语ヴァンパイア，不仅仅只有吸血鬼的意思，还可以引申为“淫妇”，歌词里给我爱大概就是「吸血鬼」的爱情故事吧 所以其实还可以再加一个。EYE：聚众躺棺材。 午觉一觉醒来，看见deco连发数首，我很高兴，再一仔细看，全是老曲，再一看，还有两首pjsk 第一反应：？deco给我发私信了 DECO是不是我不知道，反正miku是（） 总结了下科普。缶缶，罗马音kankan，是罐头的意思。是个女孩子！声音是偏中性的少年音，选曲不止术力口还有英文歌，英语完全没有日式发音的问题。在18年5月开始活动，初投是終章。和biz经常有合作。 这是哪门子的睡魔啊，这分明就像吸了乔瑟夫的血的DIO撒嘛一样是个嗨到不行的恶魔啊恼 我让朋友试了一下，我放了这首歌，没告诉他是谁写的，他脱口而出：”ayase出新歌了？“ 如果你发现一首歌的歌名是中文，歌手是英文名，那没错了，这首歌是日文歌 好棒w说起来Ayase终于明白他的风格适合中性小姐姐唱了吗（?） ayase味太重了[滑稽] 翻译投咯，Ayase这几天好像投三首新曲了吧，劳模啊 一听这塑料钢琴音色我还想除了yoasobi还有谁会用，听着和弦越来越熟悉一看歌手，好家伙还是ayase。。。。审美疲劳了快 举个例子：青春修炼手册TFboys 看了下我连二次元都不知道还乱搞黄色的同学。。。（哭出声来）[多多捂脸] 缶缶在推特说，她之所以这种声线,是因为有鼻炎hhh 会弹吉他，也会自己作曲，有原创曲被一个品牌选中作为广告bgm。b站有搬运。 《死去的手书突然攻击我，但是我没肝》 这首粉的kankan 当时觉得 哇这个女生的声音好沉静喔…… 点开主页→随便点一首：BLOODY MARY!!!!! 草（吓跑） ayase的风格太有辨识度了 问：为何近两年日本新人歌手百花齐放人才辈出？答：当年玩初音未来的少年少女已经长大成人 兔子和狼是什么恋，食物链 刚开始:雷狗子好变态第一季结尾:嘿嘿(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)禁忌的爱恋第二季开播:我是变态ᕙ(`▿´)ᕗ 怪物是YOASOBI的第一首动漫OP曲-怪物狂想曲。全曲实在太带感了，我脚要抖废了YOASOBI 2020年成绩①红白初登场：黄金时间+全曲+特别介绍+最佳舞台②B榜日本综合榜第一位，B榜流媒榜第一位③O榜流媒榜第一位④油管日语新歌2020年播放量第一位⑤亚马逊日本2020年年度歌曲 雷格西喜欢兔子真的没啥，他爷爷还是科莫多巨蜥呢，他奶奶是狼 电音遇上日语——就像日了电一样[大哭] 虽然好多人都说听腻了，可是对于之前没接触过这个曲风的我来说确实挺好听的[大哭] 为什么作者这么自由，因为，她可是地表最自由漫画家板垣恵介的女儿啊！ 青春野狼不会梦到兔女郎学姐 “已经没有什么好怕的了。”“为你而生的利爪；”“为你而生的尖牙；”“我会成为你的野兽。”“你会不会像看恶魔一样看着我呢？”“……你怎么看我已经无所谓了，怎样对我也是你的自由，我就是这样的大灰狼，而你……”“愿意驯养我吗？” 没错，希望随着vocaloid出身的音乐人大放异彩人们能放下对这个圈子的偏见 Ayase：“BEASTARS这个故事，它的世界观，原作小说中描写的雷格西的纠结，闷闷不乐的心情，以及从这些当中体现他的决心，都被我融入到了「怪物」这首歌里。”ikura：“我竭尽全力地将主人公雷格西的热枕和动物世界里混沌的空气感融入到了歌声当中。对YOASOBI来说这是一首打开了新世界大门的歌曲。” 当年的年轻的p主们都开始进入业界了[流泪][流泪]感动 老八和翔什么链？食物恋 真的无需担心ayase歌曲同质化的问题。ayase的音乐创作环境：一部二手笔记本加一部耳机。夜驱制作的唯一乐器是吉他，是ayase请好友去卡拉OK弹吉他录的。夜驱的成本只有3000日元，就是租用卡拉OK的费用，其余都是ayase在电脑上制作的！没火之前，ayase连房租都交不起，这样的人就是天才！ 我他妈永远爱春下—鲁迅 谁能想到这样治愈轻快的歌却是写的离别啊TT 开口那一刻，就被爱神丘比特射中了一箭，从此饱受“春下真的好可爱我好喜欢可是怎么还不火”的煎熬 记得有天夜聊，有个舍友跟我说她有个学姐是个唱见，叫夜行性春下。没想到今天居然推到她的歌了[呆][呆]嗓音超级好听啊！！ 这话我虽然没说过但我觉得有道理——鲁迅 不要TM什么话都往鲁迅身上怼——太宰治 感觉声音和憨八嘎（hanser）的相性太合了叭！！！有生之年希望能听到两位的合唱呀！ 因为这首歌的编曲ayase是yoasabi成员啊 这首歌某些部分莫名像yoasobi的夜躯，不信可以去听听 我他妈什么时候说过——鲁迅 应该是春下—树人啊哈哈哈 因为ayase就是yoasobi的作曲啊[大哭] 天。日推切歌开口那一刻和心跳合拍了。 鲁迅∶都特么是我说的 无论你多么牛逼，四楼必定是广告 听得我想起了我欠揍的妹妹 网易已经断定我不听中文了……[大哭] 略带懒散的声线却充满攻气。平平诉说却又因旋律而中毒。 reol的声线真的超独特超好听 帅气又甜美 没有特意卖嗲却别样激萌可爱 唱功也真的超厉害棒哭了——reol女神我爱你一辈子[爱心] 大兄弟，你村里的网络不太好呐 想起了我那作死的哥哥 听这声音怎么感觉像一个比你小的妹子 穿着袜子用脚踩在脸上对你说话的感觉[生病] 生きて 生きて 生きて いるの,这句的旋律最喜欢，嘛，整首都好喜欢！！！ 不吵不闹的reol最棒～ 就这样看着这首歌从最开始的2、300评论到现在999+，有种宝贝被抢走的心酸感和终于有人识货了的复杂感觉[大哭] 整张专辑里最喜欢这首啦!🌹 15年，因为这首歌认识了一群喜欢动漫的小伙伴16年，成立了学校第一个动漫社，顶着来自学校的压力招了新社员，出了成果，成了学校最火的社团17年，事经历多了，大家开始没有激情，内部散漫，互相抱怨18年初，听着这首歌看着窗外的小雨。华外辰雨动漫社已废社 no title一听就洗脑 这次新专耐听 希望reol女神能带来更多的好音乐 这首更耐听 这首让人流连忘返[色] 不听真夜中的人会度过一个相对失败的人生 主唱ACAね：从导演石田佑康手上得到故事的一些重要要素，马上就和自身的感受联系起来，沉浸在这部充满季节更迭交替色彩的作品中，写下了这首新的夏季之歌。 夏天已经结束了 但是属于真夜中的夏天才刚刚开始😌 我把我的收货名字改成阿卡内，这样快递小哥派送的时候会问一句阿卡内在不在家，我就可以骄傲地说，阿卡内不在，我是阿卡内的狗​ 理性上我想反驳你，感性上我支持你[憨笑] 9月8日，今天被工头骂了，说我拌的水泥太稀了，工头把我的铁锹捶烂了，问我水是不是不要钱，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放水，只是拌水泥时偷偷的想acane姐姐，口水掉进了水泥里。​🤤 啊啊啊啊啊啊《关于我们明明来的很早但想不出骚话这件事》 虚假的老婆周四会要你v50吃kfc，真正的老婆会给你发一首新歌 《我在秋天听靡靡盛夏》 《zutomayo永远是深夜有多好又私信了您》[惊恐][惊恐][憨笑][憨笑] 今天是我的生日哎，真夜中，你好温柔，瞬间开心了好多[憨笑][憨笑] Studio Colorido继《企鹅公路》《想哭的我戴上了猫的面具》之后的第三部动画电影《#漂流家园#》即将上映，由真夜中担当电影主题曲《消えてしまいそうです》和插入曲《夏枯れ》[色] 高三牲每周一次的注满茜能量🦔好喜欢这次的city pop 有股80年代的日本音乐味道 呼，ACAの歌声、就算是我这样「卑·微」の宅女，也想要一直守护www欺负你的事情、是绝·对——达咩哟★呐，神明SAMA，请允许吾辈用一生守护你（双手合十状）……你の歌声，suki、daisuki——！！！♡​ 歌词翻译已经做好了，良曲无人问津，太可惜了 又要经历一次无原曲导致的大量路人涌入了吗…但愿评论区能保持和谐，路过的多听听air的歌吧，真的是宝藏小姐姐 看到一个mmd用了这首，听音识曲来收藏结果歌曲已存在，不愧是我[可爱] 我是I站来的（别赞要脸） 谢谢你做的翻译！！辛苦啦！！ 慕名而来的游客不必大声喊出导游的名字（doge） 我为什么现在才发现怎么有才的作者[色][色][色] 不敢相信是翻唱…太稳了…质量真的好高…希望作者能被大众知晓，真的超棒啊 大佬说了不要提他的名字 热评一个可惜良曲无人，一个吐槽路人太多，真怪哈哈[开心] 莫不是观海dalao？ 这个版本好听啊！！！！为什么人这么少 没找到原版，这首应该是最像Ayase的feel，感谢 救命，谁知道原唱在哪，为什么我找不到（泪 可恶！听到这首歌就会想到在火车站口轻轻用鞋子清脆地踩点带着黑色入耳式耳机的jk目不转睛地盯着line时不时地露出埋怨的眼神于是又嚼了几遍已经没有味道的口香糖🤤 不看歌词前谁能知道这是首小黄歌呢 中考躺在高考的怀里:“为什么，为什么他们都不重视我？”高考宠溺的摸了摸中考的头，笑着说:“别急，3年后我会让他们付出代价” 这前几秒的歌词给我整震撼了 家境不好，但是一点进来就能收到大家的衣服裤子，感谢大家，让我感受到了社会的温暖 虽然电鸟很出名，但我还是想说我觉得原版更有感觉，那种小男生喝醉了软绵绵一股劲控制不住嘴絮絮叨叨的样子真的好可爱！ 今天的裤子就穿到这里 emmmm……好像是从一个女生的角度来唱的，但唱的是个男的，难道说……🤺！ 歌里两句足りない物を一つ教えてあげる，「君が见上げた空に见えるもの」翻译为告诉你现在我们缺少的东西，“你仰望的天空所看到的东西”→当夜月亏，没法对你说出月亮真美，不足的可能是爱。而歌词的你从“君”最后改成了“貴方”，很绝的地方就在歌名光读汉字谐音暗示接吻（天才男大学生 这不就是看起来像草食系的盐系弟弟意外地是肉食系。。。。。🆘9命代入感太强了 听到这个歌声的第一反应就是：诡计多端的0 深春临近立夏，和年下男友一起去居酒屋，一时兴起多喝了几杯，两人都有些微醺，这让温暖的夜风多了一丝燥热。他借酒意缠着你送他回家，然后轻轻吻你。少年的身体有些发热，靠着你泪眼汪汪在你耳边委屈问道：“不想和我一起吗”。 少年扯着衣角，他偷饮了酒，面上有些泛红，委屈巴巴地蹭着你，“不要！抱嘛，好不好，就抱抱”你拗不过人，只好入了人怀，少年像只大型狗勾一样心满意足地抱着你，埋你脖间里蹭来蹭去。“亲……亲亲我好不好呀”“……不，不可以得寸进尺！”“要亲”少年瞬间眸间泛起了水雾，“就亲一下下嘛…“ 学日语的老师听了以后一周没理我 喜欢这个调调。这个歌手真的好有趣！用很干净的略微沙哑的少年音唱这样涩情的词❤️❤️❤️。好像溺在风里呼吸着水的感觉——要被撩没了。 那我就不客气地上手，和他舌吻，把他的唾液全都吸走，舔他的耳朵，亲他的脖子，咬他的锁骨，坐在他身上，大腿夹着他的腰，嵌在他怀里，让他紧紧抱着我。等第二天，他起床，顶着一脖子的红痕，找我要亲亲，我又嫌弃地躲开，他什么都不知道，我又装回了那个冷静自持温柔得体的女朋友(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc) 当初我就说了这小伙子肯定是嫌弃之前的艺名太中二了又不好意思改[狗][狗]，赶紧隐退了过段时间再改个酷炫一点的id复出 一听就是那个唱black bird的少年啊 一开始还以为是电鸟！后来品出来是riri！！！中间好像还夹杂了一个成濑宝贝(இдஇ; ) 能想象大早上有人回复告诉我就是那个男孩子的时候我眼泪都下来了吗...... 是不是有我念歌词呆呆的啊 好熟悉 如果是的话……他终于复出了嘛 现在名字感觉还是很中二啊哈哈哈哈 这两人相性真的太棒了…成濑唱歌有股温柔和微妙的性感，我直接眼泪从嘴里射出来 再见了riri 然后 你好tanaka @草扎的 第一反应:电鸟？听了一会儿:riri？康了康名字:riri！！！ 我念歌词呆呆的终于意识到自己名字中二了，爷青结 是。。是不是riri？（颤抖）反复确认歌手名（泪） 这歌很不错，不过这个组合的名字……感觉像是什么假面骑士的必杀技名啊( ・∀・) 哈哈哈哈然后改个tanaka也太过于朴素了吧www 听到riri的部分是清冷禁欲的钓系，成濑的声音一出来就瞬间性感暧昧了起来，感觉黏黏乎乎的[奸笑] 这声音，别以为你没写是riri我就听不出来[大笑] 别的美女提电锯：我可以我能行！p丸提电锯：好屑(被打) 刚刚熊投了，用的是葱！！！ ∩  ∩(  ᷇࿀  ᷆  ) 污呦~~看起来好棒​ 又萌，又屑，又屑.jpg 疯婆子唱歌又可爱 又好听 又屑 又屑 谁能不喜欢呢（ 虽然语气不一样，但我确实听到了“阿姨压一压~” ∩  ∩(  ᷇࿀  ᷆  ) 污呦~~精神电锯太好听啦！双厨快乐！ 可恶，超可爱，怎么可以这么可爱，都要忘记这是那个屑P丸了……！ p丸真的太有意思了 就比如生草方面和实力方面居然成正比这点 又屑又强(？) 我好了，这首真的好听，熊的毒性一如既往 配上p丸元气的魔性声线就已经中毒晚期了（痴呆 其实我还是更喜欢p酱的这个短发模呀，但是现在的长发模也很可爱啦，祝p酱越来越火！ “啊莫豆莫豆莫豆莫豆莫豆对象！！！！” 又可爱又屑的声音！好耶！ 我甚至觉得这疯女人还控制了一下自己 你在妄想感伤代偿联盟也能听见阿姨压一压2333 歌名“布朗尼”，brownie有小妖精小恶魔的意思。而布朗尼入口甜而不腻，也带一点苦味，或许小恶魔的恋爱，不只有单纯的甜蜜爱情，也略带一丝巧克力的苦。歌词带色气也有“酔い”一词更呼应了wanuka的处女作寄り酔い。而“ウォーアイニー”正是我爱你的音译，结合高质MV，早已打造了他独特的世界观。 是日推，一边画画一边突然听到日式中文“我爱你”直接傻掉（） 我可以先昏嗎我懷疑是不是談了個中國女朋友怎麼他的歌里這麼多中國元素「ブラウニー、それともウォーアイニー?」“ブラウニー？還是說我愛你？”理解錯了的話別罵我 他的歌词真的隐晦中透露着瑟琴但因为特别隐晦所以变得很有美感了…… 怎么说呢 用中文就像很多华语歌曲也爱插几句英语一样 大概是是中国文化越来越被人所认识了吧 越来越多人也受到了影响（他唱我爱你的的声音好可爱哦软乎乎的 真的有那种对母语是中文的恋人表白爱意的感觉。。。然后又甜腻腻的像甜品一样的恋情。。。我的意思是我代到了。。。 就是我爱你，但不一定是谈了中国女朋友hhh日本人在歌曲里很喜欢穿插一些用假名表示的外来词汇，有时候翻译日文歌的时候遇到一眼过去看不懂的八成就是外来语 和ぬか的形象是一个戴面具的银发少年欸，好帅气，又有点神秘感，声音真的直戳心脏，相信一定会大火的呜呜呜 真的好好听啊啊啊啊啊，为什么这么冷！听起来就像是一个可爱的小男孩在围着自己不停地念着：爱你爱你 布朗尼？完全不对…既然如此，那是“我爱你”？😭🥺🥺谁懂。。表情很少正经后辈对高攻低防的小恶魔系前辈突然扬起浅笑看着对方的眼睛用他的语言说“我爱你”🥺🥺🥺9命啊又纯又涩也太我cp了吧 好家伙，我爱你都引进成了外来语 我也是，然后我勾线勾歪了，哭死 刚刚在餐桌边等饭听这首歌（循环播放中），一直在布朗尼～哒哒哒…（我爱你），然后我哥突然过来叫我一下，说饭好了，结果我直接一句“我爱你”给他整懵了。。。（笑死） 我可以浅代一下吗……？就像是猫猫系粘人后辈对着前辈一口一个“senpei”，软着声音撒着娇寻求关注，发现混沌系的前辈居然好好相信了的时候就会坏心眼捉弄他……被欺骗的前辈气的大叫的时候又跑上去贴贴，像猫猫一样恶趣味真的好卡瓦呜呜 日推，听歌的时候听见一句“我爱你”突然一激灵，还以为自己听错了 不错，我是受邀嘉宾了，这词儿写的真好听，我的青春又回来了 不错，我是受邀嘉宾了，夸夸熊熊真好听，我的青春又回来了 填词:夏野mix:nosa 我把喜欢的男生拉黑了 好耶 来辣！坏坏水好听好听好听好听 今天是2021年2月20日上午8:33分。我在跟我喜欢的男孩一起听歌 已经听了33小时la 我真的好爱好爱他 好喜欢他照顾我小情绪的时候 很喜欢和他在一起打闹的时候 真的好沦陷 在一起五个月啦 一直没有分过 真的好爱好爱他 希望他身边不要出现其他女孩子 我可以一直是他身边的那个人[多多可怜] 这首歌好符合我目前的心情啊。看着毫不在意，自暴自弃般地走在大雨里。雨自暴自弃地落下来，那是我的悲伤。我看着心里的悲伤从天上落下来，心里变得空空荡荡，我说这是自由。 不错，我是受邀嘉宾了，坏坏熊的坏坏水真好听，我的青春又回来了 我火速赶来！！！我的快乐是熊太做的！ 睡不着在数羊的时候，突然有一只小羊站了出来对我“请你用心一点，你已经数过我一次了”。 高考还有14天，加油自己，加油大家!!!!! 用左右手拇指分别放在这句话的行首与行尾，向中间滑动。当两个拇指靠在一起，就会出现红白两个小人，伸出双手抱在一起。别问，问就是才知道 💦💦 当时看他 觉得他在大多数情况下默默不言 却在自己的小世界发热发亮把身边的人都带动 认为这可真棒啊真是个令人崇拜的有趣的人啊 时间久了就发现这只是个他对于我的人设 啊那好吧 不错，我是受邀嘉宾了，这歌唱的真好听，这后期做的也不错 听熊熊的歌，好放松，虽然知道明天要面对成堆的试卷，和面容憔悴的老班，还得向自己的前程前进，但是现在真的是好放松呀[多多大笑] 终于等到你。。。在你面前的是：2020年三大V曲之首五月出道年末出专的18岁yyds新人Kanaria2014年以来坐拥无数传说名曲曲绘的肝帝画师nou kanaria，17岁天才ボ圈新人初投稿2020年5月10日的百鬼祭被术圈极有名的p主maretu（极恶p）remix的同时被p主羽生迷子推荐，引起了国内外众多人的关注。当时本人离18岁生日（5月30日）不久。未满18第二首完整曲为调教Gumi投稿的《KING》，8月2日投稿当天就冲上了niconico周刊，并蝉联三连冠（转载 幽闭的注释：宫刑，也叫腐刑，对男子实行割势，女子实施幽闭（以木槌击打腹部等手段，破坏生殖器官）。看看歌词，懂了没 xs，我们班有一个家伙，口口声声说自己是术力口人，我问他最喜欢哪个P主，她告诉我初音未来🙃 好家伙，不愧是你，七步成专P 用KING最大声外放循环对抗楼下挖掘机_(:* ｣∠)_ 《关于gumi英文声库打折这档事》 封面居然不是小拇指剔牙[狗] 双腿瘫痪后，我的脾气变得暴怒无常。望着望着桌上没写的作业，我会突然把面前的玻璃砸碎；听着听着李谷一甜美的歌声，我会猛地把手边的东西摔向四周的墙壁。母亲就悄悄地躲出去，拿着棍子走进来…… 在dy火就很难受，像喜欢的食物被狗吃掉了一样。。 绝了，我在某手看见有人说king是初音未来唱的 我到现在也没想明白为什么会有人用日语歌姬的英语声库调日语 这个真的。。虽然我不关注p主，但这怎么想初音都不可能是p主。😧 因为当时英语声库打七折（bushi） 听说这是GUMI English调出的GUMI Japanese效果？tqltql[惊恐] 我妈：你为啥写个作业还要放个音乐？我：你见过电视剧里的主角干大事的时候什么时候没有背景音乐？ 补作业就要听自己听不懂的语言 大家去看一下今年的日本新电影《想哭的我带上了猫的面具》真的很好看 那只猫的故事，追逐蝴蝶也是一大乐事吧 “我记忆中三次最强烈的心跳，分别发生在上课被老师点名，下楼梯一脚踩空，还有你对我微笑的时候。” 日本对猫的感觉是不一般的，像夏目漱石的《我是猫》里的一句话：我是猫，无名无姓，要问我是哪里出生的，我压根不知道。足以看出他们对猫自由自在的欣赏。这首歌则用不同的方式，不同的风格同样写出了猫的活波、随意、温柔😺 听这首歌怎么幻嗅了，好像闻到了葡萄爆珠的味道 昨天偶然看到一段话，大意是猫咪小心翼翼不是渴望被爱，而犬类是热情地讨好。猫咪应该是：全世界都应该喜欢我，因为我是小猫咪 哈哈哈哈哈！姐妹也太真实了吧，听中文会走神 上一首发布于儿童节 抚慰了我想当小孩却当不成的幼稚心理这一首发布于七夕节 温柔了我不想当大人却无奈接受的难过 你终究会删了当初你拼了命都想留下的东西 “京都的繁華，我只在她的眼裡看到過” 有人知道这属于什么风格嘛，好喜欢这种 【福利】@miyuna_official 新歌《あのねこの話 feat. クボタカイ（那只猫的故事 feat. Kubotakai）》今日新鲜上线！此外，她还为中国听众准备了礼物———截至9月25日17：00， 在歌曲评论区【发布评论】，将有机会获得【Miyuna的签名板】哦！ 这个点还在做梦的猫，一定很温柔吧 “喂？我家的猫想你了。”       “可是，你家没有猫啊”     “喵” 这个评论量才科学，第一首刚发表就999，就像自家的闺女突然爆红，但有点担心是幻象 50秒开始跟音着乐像个疯子一样摇摆，不一会就听到她说「君の暴走終わらないなあ」って，她在关心我！！！（确信） 这首歌应该有另一个版本吧，听过的熟悉感 她打电话给他：“我想你了”      他说： “嗯”       “打扰了，抱歉，没能忍住”。       “既然分手了，就不要再打扰了吧”        “好...”  电话挂了，他一个人呆坐着，想着她傻傻的喵喵叫，情不自禁唱起了：我们一起学猫叫一起喵喵喵喵 “我的猫想你了。”“什么？”“我想你了。” ！？！？这么好听的歌曲还没被挖掘么？不过，等他们发现这个宝藏的时候……我们就已经是第一批拾荒者了√ 一只饥肠辘辘毛色不好的小白猫跟在我回家的路上，虽然弱小的喵喵了几声，但是它看我的眼神倔强的，我心里微微一动决定养它，白天上班晚上喂它，把它当自己的亲儿子，它的毛色渐渐变光滑身子变得圆润润，直到有一天我上班去又复返碰巧它偷偷化成人形了… 我说这首歌怎么那么耳熟，原来收藏了另一版的 这首我听的很熟啊，我以为很火呢，居然这么少评论？！ 上次去朋友家撸猫的还有一个男生 然后我就坠入情网啦꒰⑅•ᴗ•⑅꒱ 今天是22.3.27记录喜欢你的第七天！ 心动模式的推荐好棒，上头了qaq像恋爱或冒险的彩色在黑夜的路上四散爆破溅落，然后穿着黑色卫衣的女孩子戴着卫衣帽子踩着音乐的节奏酷酷地走在这条路上 “你这种情况维持多久了” 店无书，烧之，对否？ 我的猫昨天说话了，说它很想你，真的，你说奇怪吧。猫都知道的事，你怎么就不知道呢？ 有机酸+东洋医学真的是世纪无敌好文明！我他妈吹爆！！！顺带安利quiet room! 听歌听的耳朵都变得发烫，手机的电也只剩14，他们的争吵还没有结束，我没办法从房间出去 笑死我了，我看到有人说要她喜欢有机酸和神山羊，我？？这难道是两个人 如果一首没有出处的国语歌很好听那他80%是一首日语歌但你找不到这首日语歌的原唱那他80%是出自v家 酸酸在推上还特意用中文说“谢谢你喜欢我的音乐”。。你也太好了吧 在对你的爱意全部耗尽前请别客气尽管任性。 我喜欢八爷和米津玄师[狗] 这首歌尝起来就像，搅拌生活感和淡淡忧伤暧昧酸味的芝士柠檬蛋糕 在清洗完生着锈迹的餐具揩去水珠时想到你，在摩挲指根上褪除戒指留下的印痕时想到你，在小口呷着烫得掉泪的咖啡时想到你，在梦和清醒、日出和日落的间隙想到你。最轻描淡写的苦涩和最孤寂漠然的疼痛，请品尝吧。在一切一切走到尽头的最后，请让它悄无声息地和所有曾被灯光染成暖色的思念一并终结了吧。 emmmm我就是当做两个人看的 毕竟神山羊不会投术 有机酸会 有机酸我好喜欢你啊，为了你我要创死神山羊 《谁 动 了 我 的 空 调 遥 控 器》 赖在床上不想起来。妈妈还没发完的脾气冲着我就放。 嗯，会不会是个巧合呢。 dy的人是用这首曲子的前奏去配乐。他们喜欢的只是配乐的前奏部分和跟风的快感。并没有真正的了解和欣赏这首曲子和它的意义。最后还会莫名其妙给这首曲子配上一点也不搭的rz故事。强行曲解了这首曲子。以及p主带来这首曲子的意义 。并没有真正的欣赏。强行跟风罢了。 謝謝，但是沒有時間評論了，官網搶衣服快搶瘋了😂 「ラブレター (Love Letter/情书)」的编曲，还请到了之前在UT×YOASOBI『SING YOUR WORLD』LIVE时一起合作过的大阪桐蔭高校吹奏楽部的各位！这是首与はつねさん(初音桑)和高中生的各位共同创作的乐曲！ ​初音桑在广播节目中一度感动到抽泣。我个人觉得风格和晨间新闻比较相似，能很好地给大家注入源源不断的动力 虽然简介是粉丝给yoasobi写的信，但在歌词里仿佛也看到了ikura十四岁在街边对音乐的执着。这首歌可以是粉丝写给yoasobi，也可以是ikura写给同为音乐人的父亲，当然也可能是ikura曾经写给暗恋男孩的情书的复刻，别问我怎么知道的，在现场，我不是情书也不是什么犄里旮旯的东西，我是人，dddd 新曲《情书》是夜游选取当时小学六年级的はつね酱对音乐的感谢信改编而成。ayase:考虑到"以来信为原作"要怎么创作乐曲时,为了让はつね酱"对音乐的心情"更能融入到乐曲中,我们的曲子也首次使用新的乐器进行演奏。ikura:我想在对照着自己对音乐热爱的同时,也能把はつね酱对音乐直率的心情原封不动地表达出来。 “一直被你支撑着，（心被打动了，心被满足了）” 致我最爱的YOASOBI： 能够遇见你真是太好了！还记得，那是一个燥热的夏夜，我躺在床上，百无聊赖，突然耳边传来了清澈的歌声，那是你的《夜に駆ける》。从那一刻起，我想，我喜欢上了你，那以后，你的新歌我都会去收听，无论是像《怪物》这样的剑走偏锋，还是像《ハルカ》这样的温柔婉转，我都喜欢，在我看来 官網全是黃牛，我在和黃牛拼時間 大家早上好~很高兴能第一时间聆听YOASOBI的新作。我翻译的歌词已经上传，正在审核中。这也是我在几天前电台先行版发布的时候，首次进行日语歌词翻译成普通话白话文、文言文的工作，参考了姐夫日剧字幕组的文本进行了校对。才疏学浅，如有任何错误或改进意见（包括翻译与文本输入），请与我联系。 抗得日本帝国主义，又没让你抗日本人民 这首歌真的很有画面感：阳光盛大灿烂，清风扑面而来。习以为常的道路因为感受到爱和温暖而变得特别起来。跟随着雀跃的脚步，旷野上突然涌现出大片花海，向地平线的那端铺展开。 《关于歌名叫情书但是写的却是两个人和一群人之间关系的事》 第一次听没啥，越听越上头，跟安可一样 那就让我来做一回人生导师吧低情商:YOASOBI的歌风格好像啊高情商:这一听就是YOASOBI的歌 太好听了吧！居然把粉丝的来信写成了歌，YOASOBI真的好宠粉啊！“いつも本当にありがとう” 也希望YOASOBI可以永远陪伴我们啊[多多大笑] 今天是我生日唉!!所以算是YOASOBI送给我的生日礼物嘛!! 跟原版可爱的风格完全不一样 真的有很彪很帅！！！！ 首先我不是女铜 其次我没有美甲[色][色] 真的好好听！原谅我没有听过原唱 一顿吃几个ado啊？ 《一本正经的胡说八道》 巡音ルカ，公认的V家女王御姐，谁敢说她不是御姐音？不懂欣赏[奸笑] 奈何桥上，孟婆问我：小伙子，你已经喝了16碗汤了，你还有什么忘不掉的吗？我趴在孟婆耳边，说了一句：Choco la ta ta ta ta 封面是rella大大画的！她真的超级可爱！和这首歌的巡音一样！[亲亲] 孟婆：你快停下我也有点忘不掉 luka殿要过生日了哦！而且还是十周年！ 孟婆：好家伙我也忘不了了 我算是发现了，云村的评论都是奇才[大哭] 16和17的魔法未来可爱到不行的Luka桑，17还有miku AND rin伴舞三人真是非常的可爱，服装也特别好(≧∇≦)/ 建议歌名改为:女王陛下也想变得可爱 你已经是一个成熟的v家粉了，要学会自己打破惨案 bilibili BML 直播 太好看了 太感动 万岁！ bilibili 干杯！ hhhhh调侃罢了，毕竟这可是luka为数不多的少女曲，而且还这么可爱 不对啊，上一次见你的时候，你不是喝了81碗吗？[大哭] 震惊！某V家实力歌姬兼御姐竟然唱起了如此梦幻甜美的歌，这到底是人性的泯灭还是道德的沦丧？该当何罪？Choco la ta ta ta ta～～～（仿佛看到女王在向我wink卖萌） 其实我一直有个疑问，为什呢初音未来火得起来，而同行的镜，gumi，巡音……就火不起开呢 对这首思绪万千：当年刚入坑就是恰好碰到提线木偶这期活动，也正好是自己情绪低谷逐渐走出的时候。应试教育让很多孩子被家长操控的现象已见怪不怪，为了学业割舍收敛很多也是见怪不怪。倒不如说，人生苦长恨，谁都会有一段这种时期，只是家庭差异轻重不同罢。希望25的孩子们将来都能解开各自的心结吧。 奏接受了被操纵绘名反抗了被操纵瑞希享受着被操纵真冬的线已经开始断了（转b站评论） 25的困难基本上囊括了东方主文化圈学生时代能有的大多数人的某些困难（除了学习和恋爱），奏的家庭情况，mfy的迷茫与被家长操控，ena觉得自己的毫无天分，mzk的爱好不被理解，而且每个人都到了基本无法独立缓和的地步（而且还是在日本这个校园氛围清奇的鬼地方），可能这就是25火的原因吧 啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷啊mi↑zu↓ki↑！那句「チープでキッチュな小惑星」简直太绝了，我要为你哐哐撞大墙（错乱）「安定な策とかホント退屈さ」那个さ！！！！那个さ给我帅晕了我靠mzk你怎么能做到这么英气的我我我我，，，，，我，再收听😭 有一个人，歌手里有她的名字，她却没有唱，她是谁 首先排除那个双马尾的白毛女士（狗头） 「这个孩子，一直在真冬的世界里哦。只是真冬没有注意到罢了。」「完成了，看，真冬，梯子。把连在提线人偶上的线剪掉，做成了翻花绳的线。」「线，真的很不可思议呢。把什么东西连在一起，或是做刺绣——连操纵人偶都能做到。但是……像这样，也能变成各种形状。」miku你好会🥺 b站：转油管评论（ 你要知道12345678那里可是初音女士独唱（ 白毛葱女士真的全程都在唱，但是很小声（还是高音） 总感觉吧，有很多想说的，又一时间像拧海绵似的 说不出来。中学毕业后，和父母之间的矛盾逐渐调和溶解，但我也没有资格去要求和曾经自己相似的孩子们去谅解他们，只是希望尽力忍耐会儿，当一切都过去时，那些恩怨也都会涣然冰释。倘若沟通不了，待毕业之后再好好谈谈，也为时不晚。为了自己好好活吧。 校园氛围清奇的鬼地方（复读） 个人感觉mzk没有享受哦 她只是压制了自己的感情 Miku应该是和声，声音比较尖的那个就是了 虽然但是，25时称为二创谐星术团了，各位有什么头猪吗 我妈问我为啥网卡还听歌 好想知道原版呜呜呜这个有点炸耳朵 俺就是轰厨(只要你喜欢轰轰，我们就是好朋友[多多大笑] 没想到是Ayase 的夜撫でるメノウ耶 加了点东西变成自己的原创 作者大大真是太厉害啦 支持你哦^_^ 建议大家不要谈姐弟恋 因为工作日好不容易调个休可以睡懒觉 可是我的男朋友7点钟就要起床上幼儿园 改 革 春 風 吹 滿 地，中 國 人 民 真 蒸 汽 第一次听:这什么玩意，有点炸耳朵第二次:感觉还行第三次:起飞，芜湖 夜撫でるメノウ（夜行性春下） 二创作者【L1VET.】拒绝标注原曲信息，甚至在歌词首的版权信息里，把【词作】标上【无】，把【作曲】标上【自己名字】，并未出现Ayase的名字，同时歌曲下载是付费状态。熟悉并且常常混迹v圈的应该都会知道，如果是二创的话需要标注【原作者信息】或【原作信息】，这应该也是不成文的规定，但你没有遵守 男孩子喜欢听这种歌正常嘛[多多调皮] 这首歌给我的感觉就是纱雾老婆在我怀里撒娇 抱着我 轻轻的蹭我的脸我还能感受到她的体温 太甜了！！！ 原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase原曲ayase 这个原版是Ayase的《夜撫でるメノウ》哦，不标准原作品真的好嘛？ 原曲是Ayase 的夜撫でるメノウ (夜抚玛瑙)哦 以后找男朋友的标准是什么？：要全糖の少年！！！ 《关于夜鹿 YOASOBI 真夜中 美波 真娘 鎖那 Reol Aimer 八爷 苏打 椅子 Sou 女王蜂 魂音泉的粉丝其实是同一批人这件事 》 因为盗作mv烧了太多钱所以两人而不得不吃西北风（風を食む） “我会给你们两次逃课机会，一定会有什么事比上课更重要。比如楼外的蒹葭，或者今晚的月亮。”——江苏大学文学院周衡老师 这次新曲有种湿润而平静的感觉，入睡前听一首歌看起来不错。 文化人的事怎么能叫喝西北风呢？这叫餐风饮露[生气][生气][生气] ヨルシカ n-buna评论:'整体的主题是消费。小时候虽然被一朵云打动了心，但是随着长大这种感觉好像变少了。在一个可以用一个抽头买东西的现代社会，我想写一首能温柔地包容疲于消费的心的曲子。" 夏天的味道 秋天的感觉 15日元的心脏 298日元的爱 日本的货架上还真是什么都能摆的上去啊 卡特兰：能用钱买到一颗心是我的本愿啊八月某月明：首次出售了真心风食：最后这颗心仍然没能卖出去——人体器官贩卖记 拿不拿:關於有人在群青説ayase勤快説我是鴿子精所以我立馬發了新曲這件事（ 从试听就一直等到现在，果然夜鹿永远不会让人失望。如果说夜鹿是夏的代名词，那么这次的新曲就是暖春时节微风拂过，带来远处飘落的樱花花瓣的感觉，无法捕捉的清风忍不住让人想要吞食，但suis的声音和拿不拿的词曲却是比清风还要珍贵的宝物啊，果然夜鹿的魔力足以让四季混乱呢（笑） 高情商：蚕食清风。低情商：喝西北风。 这个歌词又把我弄哭。5折也卖不出的心脏，只有自己知道的伤口，迎着风歌唱，吞一口微凉的风。配合笛声甚至以为是多么轻松的语气在讲个随便谁的事情，看了歌词才发现，是我自己的事。但拿也说了，卖不出去的心脏也美丽，只有你自己的歌声在你的耳边，明天也是个好天气。今天也，明天也，努力修好自己。 giga：我可以一边投术一边给一米四五写曲（传来了GATCHA GATCHA的音乐声）Ayase：我也可以一边投术一边搞YOASOBI（传来了洗辣子洗辣子的音乐声）拿不拿：淦...（传来了咕咕咕的声音） 所以我放弃了音乐(物理 我听这首歌的原因就是错看成夏目漱石了 人生建议:喜欢就行 别傻不拉几的想要在一起 夏天 波子汽水 男孩 迪斯科 朋友 相机 烧烤 美术馆 蒸汽波 纹身 湖水 胶片 下马陵  不瞒大家，去年夏天后，这是我第一次听全专，浪潮上岸对我们又有了新的意义！ 我本来以为这首歌叫橘子海，是夏目濑石写的。。。。 Hello everyone, I'm free![爱心] 你在落日飞车那里学英语他在盘尼西林那里学英语我在Higher Brothers那里学英语最后我们在四级补考考场相遇 夏目漱石：橙子海，我记住了。 还是因为你说，我才发现我看错了[汗][大哭] 想谈一场啰里八嗦的恋爱每天说甜死人的话 约他来我家吃西瓜和他一起在下完雨的半夜穿着拖鞋出门溜达坐在马路牙子上喝冰啤酒趁着半醉不醉靠在他身上问你爱不爱我他说爱 我就再问一遍一直问到他肯吻我为止 一脚踢出整个盛夏，秋刀鱼会过期，好果汁会过期，李宁会开线，但我永远是个姬吧！ 沈阳大街其实根本不存在，它只是在互联网上人们的一个精神象征，一个图腾罢了。现在沈阳大街就矗立在那里，它还在，但它他又不在了，刀哥虎哥赵三金小亮这些人都已远去。即便是同一批人，重新做一遍那样的事，也无法回到那个日子。但沈阳大街前一分钟的好果汁，我会记一辈子。​ 为啥我总有一种“我他妈来了”的感觉 这是我见证的第一首火了就改为免费的歌！！ 人与人只有在刚认识的时候最好啊 新鲜又热情 remix的版本更疯了  开头还有giga的水印(? 好家伙，这下是三厨狂喜，建议快点快进到giga翻唱或者giga和Ado合作(以及0:37那电一下真的問題はナシ👍 什么时候来个 GIGA x Reol x Ado[色] 太牛了这歌，等我死了用这个出殡 第一个啊后边的无路赛一时没出来，让第一次听这版本的我措手不及，好像拉屎拉到一半断了一样。。。 我太爱了太爱了太爱了太爱了太爱了！！！！！我这就爬下床搞翻译去呜呜呜呜呜呜呜！！！！！大家等我！！！！！！！ 原版：拿大刀干架Giga remix：拿电流枪将对方电晕 教师节活动让我们点歌送给老师，我点了这首 Ado：哈啊——giga：打断施法 原版像是Ado一个人在疯，这个版本是giga陪Ado一块疯 这首歌…怎么出现在助眠歌单的………[西西惊讶] ado帅气姐姐yyds！！gigay小公主yyds！！！ 水印（指len奶声奶气的“giga”） Ado:感觉有点累    Giga：我 来 帮 你 充 充 电。 4月30穿越来，Giga×Ado×Deco×TeddyLoid合作《踊》了，简直梦幻联动，点进去的时候手都在抖，这什么阵容啊Ado真的是神吧[流泪] 不知道为什么听上去让人很高兴，情人节听还有一种自己有对象了的错觉（。） 不知道为啥，听完之后感觉脑袋里空空的，好像少了点儿啥一样 这首歌 莫 名 喜 感 一听就想起来了 炭治郎 善逸还有嘴贫一只猪 在那里摇来摇去哈哈哈 上化学课，化学老师说：“滴加，滴加！”于是化学老师变成了光，可惜滴加太多着火了，我拿起盖子大叫：“盖呀！”于是我也变成了光，火势太大惊动了校长，校长说：“哦不，水呢？”于是校长也变成了光，同学指着杯子大喊：“杯里呀！”于是这个同学进入了黑暗至今没出来。 每 天 一 遍 智 商 再 见 救命一听这个，我就联想到五条了 第一遍：？第二遍：（逐渐上头）第三遍：Jumping jumping on 跳ねて，Moving moving on 踊れ，あーだこーだ 悩んだって，なんもない say yeah (yeah)，まだまだまだアガっていけ，ココロ躍る方へ，そんな感じで イッツオーライ，Follow follow follow me， 这就是……这就是！！！像放假！！！从学校里刑满释放的感觉！！！！！ 加加加逼了奥利给木里木里油哦了给啊来蹦迪了呀了雷纳莫那莫sei也 和一笑悬命一样是听完后会莫名其妙高兴的歌(*'▽'*) 在我葬礼上请务必放这一首歌，没准我还能起来蹦几下 感觉脑袋好痒哦，不会要长脑子了吧[开心] 救命，不小心点到歌手简介了，好帅 谁会拒绝一条会抽烟的美人鱼呢 创造营来的哈哈哈这首歌太好听 如果音游里有这首曲子打起来肯定很爽(兴奋) 刚刚爆肝传了歌词，希望能顺利过审吧[拜] 请务必在我的葬礼上播放这首歌，说不定我听到了会掀开棺材板再活一阵子 【れをる】是niconico动画上活跃的唱见有独特的中毒性唱腔技巧以及激萌声线使其人气越来越高。 【REOL】于2016年3月17日，宣布作为三人组合出道。2017年8月1日，REOL组合宣布解散，reol、Giga和お菊三人继续维持朋友关系 【Reol】2018年，Reol作为独立歌手出道（亲妈好姐妹giga实际上还是帮助写歌的） 这首歌是Reol和Giga共同作曲，依然是有代表性的电音风格，真·虽然解散了但依然给你写歌ww 希望Reol和Giga小公主友谊长存呀 “你努力了，成绩没有多大改观。这并不能证明你没用，而是代表你在赎罪，毕竟你总得为过去的懒散付出代价。这时候你应该更加努力，欠的账总会还完的，日子总会阳光明媚的。 总会的。” 感觉这又会成为很多人的入坑曲 就像当年的meed meed(滑稽 不混日圈，有没有人给我推荐多点这种类型的或者炸一点疯一点的日语歌？？[大笑][大笑]（像八爷这种火出圈的就不用介绍了我也听的）电子曲可以推荐多点吗[大笑][大笑]感激不尽 听完这首歌感觉要有第七感了（不是 今天听说Reol要和giga一块去给催眠麦克风制作曲子啦好开心双厨爆炸快乐!!! 8/16，那个女人要在中国开线上直播演唱会啦❤！！！ 希望棺材没事🙏🙏🙏 osu已经有人做好歌图了 15岁2块钱买下这首歌，不靠父母全靠自己[强] 「第六感」是Reol久违的新歌 同时也是一首CM曲 感觉她的资源真是越来越好了惹在feat东京ゲゲゲイ的歌曲「Heart」之后 「第六感」的MV里也有与东京ゲゲゲイ的再次联动最近Reol也被选为了第一位参加Youtube全球规模活动Artist on the Rise的日本女性艺人 恭喜总之 希望Reol可以带来更多更好的音乐作品:3 你要记住，你通过认真工作换来的工资那叫报酬，摸鱼得来的钱才是你赚的 如果单曲循环的话你会发现这歌怎么不会停啊，无缝衔接，🐱🍍真的是太神了，这真的是一首能听一天的歌啊 ササノマリイ（sasanomaly），目前是索尼旗下新出道的歌手，担当了夏目友人帐第五季的op。没出道前以ねこぼーろ(nekobolo)（常称猫菠萝p）为名主要在nico投稿v＋曲，曲风以致郁为主。代表作有《自伤无色》（已传说）《共感怪物》《再见了四月的分身》等(入股不亏~) 刚听到这首歌就觉得和《空と虚》好像，居然真的是一个人唱的[流泪][爱心][爱心][爱心] 想起村上春树的一句话：“我一点也没做好二十岁的准备 挺纳闷的 就像谁从背后推给我一样”我以为我二十多岁会去看山河大海 落日余晖 可事实上是 我还在找寻我自己。” 才想起又是4月投稿，果然4月是你的猫菠萝 油管那边也在遗憾ささ为什么不火[流泪]他是个宝藏 想求一份猫菠萝的科普！！！比如年龄之类的 以及真的是年更么/ 日推到的人我们做朋友吧！！ 曾经传闻中四月才会出现一次的神仙p主，出道后挺高产了，几月一首 像夏天的傍晚，空气中有浮动的花香，浅浅淡淡的。蹦跳着走在路上，咬碎嘴里的薄荷糖，甜味和清凉一同弥漫开。（没看翻译单听旋律随手打的，会和歌词的意思有出入，不好意思啦～）(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) 这首歌真的不是那个番的op么好耳熟[流泪] 这个风格和瓦尼塔斯的手记的风格好像啊 09年作为P主ねこぼーろ（猫菠萝）开始在N站投稿，很多我喜欢的唱见都翻过他的歌曲（因此才知道他）。14年担任ササノマリイ的主唱并出道，我了解的只有这些，至于年龄不是很清楚（跳过重点 不不不，我找到了，瓦尼塔斯的op也是猫菠萝唱的 总有一种把日语歌唱成英语歌的感觉[大哭] 《Sayonara》是“再见”的意思。是一首秋日夜空的分手歌，讲述了情侣分手后至今想忘忘不了，想到的分手瞬间只有思念。通过平稳舒缓的旋律，触动人的假音，仿佛看到了少男少女恋爱时的甜蜜时刻。那一遍遍 I love you，是我对你的爱意呀。 我不知道你为什么会离开我只是因为我买了一份比平时贵8块的肯德基套餐吗为了你，我去给别人当家教为了你，我去捡过垃圾为了你，我换了好多份工作我对你说过，无论你成为什么样我都想让你待在我身边即使你是一个糟老头子回来好吗，没有你我真的活不下去了回到我身边吧，人民币 好喜欢平井大的风格，舒服，干净。就像是夏日洗完衣服，一阵风吹过，空气都是好闻的洗衣液清香维，在大树下的躺椅上吃冰棍又忍不住跟着摇头晃脑～ 长大后，你会发现所谓的岁月静好，不过是家中那碗热汤和始终为你亮着的那盏灯。 我很喜欢她，以前是，现在是，距离表白还有将近七十七天，放假了之后过年那天晚上吧，其实有很多话想说的，但是只要她知道我喜欢就可以了，就算是喜欢过也没关系，只要她知道就好，给自己四年的友情到现在的感情一个答复，等我消息哦，村民们呐 想路过你生命中所有落满金色叶子的秋天 ☞                                                  ☜把双指向中间滑，你将会收到抱抱 一定要文采斐然吗 我磕磕绊绊的叙意不清的词句不也是爱吗 Sayo是再见，nara是奈良。古代日本奈良好像是文化中心，是某种心灵的家乡的存在。这句sayonara是日语中最正式的道别，其意思更倾向于“永别”。再见的意思，通常就是不再见了。 我喜欢一个女孩子，我也是女孩，和她一起真的很开心，我有试探过她是不是喜欢我，那时候她说是。  后面有点断联系，然后初三上学期。，她生日那天，送了自己织的围巾写了信给她，（信里是表白了）她没回复我，一直回避我，渐渐我和她没话题说了，也不找我玩了，就现在我们是见面也都不打招呼的人。 啊啊啊啊又是上课路上发现!!!我太快乐了 我有一个很喜欢的男生，之前一不小心删了他，今天加回来了，我找借口说找不到他Q号了，结果他说“你寄吧谁” 平井大的歌总是温暖又治愈，哪怕是这种分开的歌，也是在淡淡的悲伤中有一种令人平静的温暖 日签（看长洱的犯罪心理，看到宋声声那我实在不敢看下去，他只是作者笔下的一个人物，不存在，但是真的很心疼他，之前看过这部分的简介，现在超级难过） 