每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。 每次雨天收伞的时候都感觉自己是魔法师能抖落满地星光 人生不是坐等暴风雨过去，而是学会在雨中起舞。 你们知道吗，有个人告诉我，纯音里下雨声其实是炸油条的声音[大哭] 雨声像听觉上的星星，闪烁在五彩的雨伞上，我们总在伞下逃避，却忽视了雨带来的收获。 在听这首歌的人也在补作业么？ 性格原因吧，我总是喜欢下雨、黄昏和半夜这三个时候，只有在这时才能感觉到温暖和充实 "玫瑰花腐烂的味道比野草还难闻”“它盛开的时候你可不是这样说的” 雨后空气的清新让待续的故事回到初遇的怦然心动。 你说完之后我就回不去了 我听着这首歌，在床上侧着身子，整个人用被子包裹起来，眼泪一滴一滴的打湿了枕头，鼻涕泡一个一个接着爆，喉咙里不停的抽咽着，这辣条太特么好吃了。 点点滴滴/轻轻地/嘀嘀哒哒/跳着旖旎的舞/风过境/噼啪噼啪/加快了雨的舞步/稀里哗啦/雨欢快地跳跃着/旋转着/啪嗒啪嗒/一个个泡泡拍着小手/打着欢快的节奏雨的背后有风拥抱，旋转的舞步跳出黑夜的华美。你于雨中起舞，在生命的浩瀚星海跳出人生绚烂一舞，翩若惊鸿。 这种声音是打什么材质的伞才能听到的啊☔ 民国三年等不到一场雨 数学题等不到一句我教你。 离高考仅有100多天，而我只有区区300多分，又荒废了一个假期[哀伤][哀伤][哀伤]，人生啊！有什么值得我奋斗的吗？理想空无，无所依靠，好想逃离这无趣的世界。“在荒诞的西西弗斯神话下，妄图以狄奥尼索斯解脱。” 看这么多年高达果然还是cos希罗最省钱 沉海自爆背心男 装逼掉毛希三炮 w的精髓在于内斗反水！oz反地球联合，德雷兹派反oz，杰克斯反德雷兹，殖民地反高达，莉莉娜反财团，技师长反财团，测试员反技师长，白色獠牙反财团 掉毛天使出来我以为背心自爆男要大显神威，结果脸现在还疼 自爆吧！！！五飞！ 五飞，快摁下装逼摁钮！ 0079：只靠一台高达的活跃是无法改变战争的走向的；oo：至少也要4台；seed：我们认为两台就够了 强者なと何处にもい！人类全てか弱者なんを！ 是的 就是柯南（高山美奈美/高山男） two mix歌都超好听 醒醒，三日月的全身肌肉练得来？[鬼脸] 西罗的发型也不省钱啊[大哭] gvgnp里面的彩蛋：希罗对阿斯兰：任务失败就自爆，明白了吧！ w剧情我不喜欢，但音乐真心赞[憨笑] 阿赖耶识你能插吗？你有三明那身高吗？ 鞋子19.9，裤子9.9，背心9.9，发型留三个月再剪15块[大哭] 一定要赢啊!!爱莉希雅!!! 时间啊，流淌得更慢一些花朵啊，盛开得更多一些让我为这些光辉的人们留下永恒的故事---《因你而在的故事》嗨!想我了吗?无论何时何地，爱莉希雅都会回应你的期待.可爱的少女心，可是无所不能的噢♥---爱莉希雅她是往世的英桀，但她也是个有着小心思的少女，她将十二位性格各异但有着同样目标的人 TRUET——ToR——Romantic浪漫U——Unfailing始终如一E——Elysia爱莉希雅TRUE——To Romantic Unfailing Elysia致浪漫的始终如一的爱莉希雅 （优雅的上台）（整理领带）（调整麦克风）（清一下嗓子）（打开麦克风）（弯下腰吐字清晰发音标准）说：“我是爱莉的狗”（聆听掌声）（挥手致意）（优雅的下台） 我想要怎么做，我应该怎么做——去决定自己的命运，以自我的意志，朝着自身设下的目标，用自己的方式，竭尽全力活过「我」作为主角的一生你看，万千的轨迹交织、萦绕，由此诞下百花齐放的奇迹，这就是「美丽」的永恒，我所相信的……「真我」 “星月落下，编织温柔的童话。大地丰饶，养育初生的新芽。无瑕的少女自人群间穿行，将人之美尽收眼底。真我的英桀在末世中起舞，将善与爱贯彻始终。人类的律者化作新生的种子，在细枝上绽放人性的飞花。那花名为爱莉希雅……人之律者，爱莉希雅。” 本人不玩崩坏三，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为，我很是不理解，我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但终究不是真实存在的，我们要活在现实，而不是盯着纸片人，我的生活很充实，明天是我和苏的葬礼，大家记得来捧个场 TurE，既是真实的意思，同时E for Elysia，“E”又象征着Elysia（爱莉希雅），歌名整体象征着真实、「真我」之铭的爱莉希雅，如此起名属实奇妙 五万年前，无暇的少女以自己的生命为律者们播下人性的种子，为后继者点亮前行的灯火。而这一次，逐火十三英桀用自己的生命弥补了前文明的遗憾，诠释了何为英雄13块破碎的镜片重新合而为一，来访者踏入宴会的大门，这次宴会，无一人缺席。花瓣纷飞的广场下，无暇的少女微笑转身，一如初见嗨~感觉如何♪ 大量作品扭曲粉色的腹黑反差，但是艾莉希雅重新让我们认识到温柔的粉色，纯洁的爱恋，璀璨的真我。 这期动画观看共情上做的有门槛真的太好了，没玩过的不清楚泪点在哪，玩过的很容易就哭出来了，要是共情门槛太低我真怕逐火之蛾的故事以及爱莉希雅火出圈，然后某些变装博主用着不知哪找来的bgm，套着爱莉的皮擦边，那种事情真的不要啊[惶恐] 可是爱莉希雅喜欢的是人呀 TruETo romantic unblemished Elysia致浪漫无暇的爱莉希雅 因为我是律者，所以我或许能做到但因为我是人类，所以我一定能做的 爱莉甚至让人瑟瑟的念头都没有，觉得能看到这么美好的少女活着获得的快感比瑟瑟还多上几倍不止[流泪][流泪] 虽然是老歌，不过还是要说一句，帕秋莉♂GO 噫  这个声线超符合姆Q  好听的不行 现实是：晚上好，这里是咳咳咳，啊咳咳…小恶魔…咳救…。 民那~帕秋莉的完美mc教室开始了哟~ 帕秋莉电波异变发生在红魔馆出现在幻想乡的第二个年头。红魔馆主蕾米莉亚在红雾异变失败之后试图用无所不在还能穿透万物的电波麻痹幻想乡诸人的心智，以完成其不可告人的邪恶目的。但是我们正义的红白巫女是不可能坐视不管的，正义终得伸张。所谓的“幻想乡音乐电台”很快就不复存在了。—文文新闻 理想的姆q音，单曲循环没话说~ iosys真的是太会玩了 你们都是baka！ 我赌两毛钱，3:08的咳嗽声是姆Q的哮喘发作了[发怒] 帕秋莉用了一整年的运动量唱这首歌吧……感觉多半唱完就去永远亭急救了 满脑子都是姆Q在热舞的样子，婀娜的身姿和长长的紫发，魅惑的眼神和优美的声线……然后三年都躺在床上修养身体，因为太累了。 一点都不好听，我听了135遍就关了 @网易云音乐 跪求歌词动起来 在我印象中帕琪是面瘫着唱这首歌，可萌死我了【鼻血 魅惑的眼神（×）因缺氧而迷离的眼神（√） “希罗同学，请问可以参加我的生日聚会吗？”（邀请函撕成两半）“我要杀掉你”[怒] 背心男钢蛋界最中二没有之一，他中二在于自己自爆不说还强行怂恿唆使别人自爆，再配上那牛逼的背心跟“帅爆”的遮脸姿势。第二中二傻子那“我就是钢蛋。第三中二张五飞“正义我说了算”。 柯南五音不全还能唱高达w主题曲～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～ 想起玩机战Z傻子那和希罗各种互动，尤其是傻子那承认希罗那一句：你也是高达，真心是笑尿了。 0079：只靠一台高达的活跃是无法改变战争的走向的；oo：至少也要4台；seed：我们认为两台就够了 just 装逼！ 希罗:刹那，你不是高达，既然如此，你就去成为高达吧！刹那:你也是高达。刹那:以前你叫我成为高达，现在我希望你超越高达！希罗:你已经成为高达了。刹那:这是最好的赞美。一船Z众:？？？？？？ 新装逼战记W[开心] 以后可以这样向喜欢的妹子表白嘛（大雾） W：我们认为高达无法解决战争，自爆才行 死神：我主人快憋死的时候还在看我的摄影重装：我主人失忆了还能想我沙漠：我主人对我特别温柔神龙：我主人拿我当老婆飞翼：…… X卡洛德：我来保护蒂法！蒂法：卡洛德❤W希罗：莉莉娜，我要...杀了你！莉莉娜：快点来杀我啊❤ 三天之内杀了你，骨灰都给你扬喽 男人开扎古大叔开老虎队长开杰刚王牌开吉姆 这句话简直是全局最大的免死金牌 这个本身就很好听，这个前奏作为ED简直神，作为连续剧的ED在每集片尾都给人回味无穷，欲罢不能的感觉啊。 原来兄弟还可以互换女朋友[大哭][大哭]年幼的我当时被深深设定震撼了 这首太怀念了，当年第一次看seed，ED的神插入简直带感得不行，到现在听到这首印象最深的还是第二集那伴着ED缓缓起航的大天使啊【一把老泪 一直在想See-Saw这个组合的歌明明那么好听，后来怎么销声匿迹了，今天看了下介绍，主唱是石川智晶，编曲是尾浦由记，两位阿姨单飞之后都变成大神了[大哭] 当初seed第一集结尾，基神和狼神四目交投，然后，响起“あんなに一緒だったのに~”那气氛，那神插入，简直，把还是小屁孩的我，深深吸引住了！ 基神和阿斯兰专用[吐舌] 我们曾经如亲密的在一起 可夕阳早已不是之前的颜色[憨笑] 今天取电动的时候，隐约听到旁边的小哥在口袋里外放这首歌，蹲下来解锁头的时候一直在认真地听着熟悉的旋律！“基拉-大和”，一股中二之魂突然涌出来，从嘴里蹦出这个名字。小哥羞耻地看了我一眼，继续摆弄电驴，然而大家都准备离开的时候，他回了一句“阿斯兰”！我两相视而笑，扬长而去…… 基拉:我用我姐姐换你女朋友好不好。阿斯兰:好的。 除了晓之车和find the way之外的seed神曲！副歌部分真是神了！梶浦女王赛高！ 整个高达seed最感人的一幕，第二十六集基拉。夕阳下，基拉隔着铁丝网，捧着多利，对阿斯兰说:这是我以前的一个好朋友，一个重要的好朋友送给我的。阿斯兰轻轻的回了一句:是吗。卡嘉莉这时候跑了出来，阿斯兰眼角的余光看到卡嘉莉，头也不回的走了。这首歌响起，两人及观众也想起他们曾经的时光。 记得有个无聊的调查，就是问男生，和女神结婚，或者开半小时高达。选哪个。男生清一色高达。。。 那头名为西泽尔的红龙终于归来！他带着这世上如深渊般的愤怒，向着世界咆哮！ seed和destiny的音乐是大亮点呀！ 一个抢了对方的未婚妻当老婆，另一个取了对方的姐姐=-= 我本想这个冬日就死去的，可最近听到新剧场版要上映了，虽然很怕又要被骗，但我还是先活到2020年吧。—— 太宰治 还记得大学英语有平常百分之二十表现分，要唱一首英语歌，我就唱的这首，台下一众唱流行歌的同学都一脸茫然，感觉简直炫酷逼格十足。好吧是我唱的太烂了。 EVA有三次让我整个人失去思考能力，第一次是初号机生吃使徒，第二次是明日香的二号机被量产机分尸，第三次就是这里，音乐一响起，根本说不出话来，十年前是这样，十年后还是这样。 最温柔的曲调，最绝望的唱词 全下架了…全消失了…只剩这首了…其他的都变橙汁了 我要变成橙汁了，朋友们[生病] 补完计划不是他想要的，他想回到原来的生活，补全是让人与人没有距离，男主就是害怕和人没距离，动漫多次出现的豪猪意思懂不。 男主角在决定不补完的时候，和妈妈说，被生下来而存的意义，今后会多加思考的时候，被这句话打动了，之前觉得爸妈是因为我才离婚的，他们之间的裂缝这样大，为什么还要把我生下来，之前一直想不明白这个问题，直到看到那句话之后心里明白了很多，也让我放弃了很多自杀的意思， 咕咕咕   --庵野秀明 昨天我婚礼上歌单里有这首歌，最开始老婆问我为啥要有这首歌，歌词不对啊。我特别认真地说：电影在放这首歌的时候，人与人之间解除了心灵之壁，不再是一个一个地个体而是完全融合，不很契合婚礼的主题么？老婆也不懂，看我那么真诚，就同意了 心里想着：大家都特么变鲜橙多吧！写什么论文啊！[大哭] 在别人的婚礼上听到了，大家鼓掌祝福并附和着：多么温馨浪漫的场面啊。  此时，只有我一个人在担心，真的不会变橙汁吗？ 听这个的时候眼前全是莉莉丝脑袋掉的那个场景23333 每次看真嗣掐住明日香脖子的时候都哭了出来，内心和自我的冲突，自我与世界的冲突，真实和现实的冲突，我好想被补完，真的好想 新冠病毒，南极融化，北极甲烷，亿万年冰川下的病毒，珠峰长草…………感觉人类离橙汁不远了 哥几个又来逛卢浮宫啦 25年的EVA 9年最终章的等待 他们也都长大了 我们最后的青春也结束了 再见 所有的EVANGELION！ 再见了，所有的Evangelion. 属于真嗣，也属于我们每个人的困在蝉鸣热浪中的永夏结束了。但属于他们的新生才刚刚开启，在一个没有使徒也没有EVA的世界。跨出EVA的诅咒，他们都将迈向美好的未来。我们也是。祝我们的青春盛大落幕。感谢痞子圆了整整一代人的跨世纪牵挂。完结不是结束，心之壁垒终存。再见了，所有的EVANGELION 真正意难平的不是你家cp没有在一起，而是EVA真的结束了。你也长大了，把EVA的故事埋在心底，向不完美的世界和解。正如结尾那样随着真嗣走出车站动漫变为现实。你也该像个大人一样面对现实了。 人人都笑碇真嗣，人人都是碇真嗣。全世界都是碇真嗣，但全世界没有一个渚薰。 你看eva终章，我粉电锯人，他追进击的巨人，我们都有美好的一天😅 明日香：“我曾经喜欢过你，但可惜我先成了大人……”真嗣：“我也喜欢过明日香哦” 我来科普一下《EVA》。                                   90年代初期，日本泡沫经济告别最后的辉煌，随后而来的阪神大地震，东京地铁沙林毒气事件等灾难让人们失去了对生活的信念感，“末日论”再次兴起，就在失业的年轻人面对无望的未来，精神世界陷入虚无之时，《EVA》播出。 家人们家人们，歌被人改DJ了[开心][开心][汗]想喝橙汁的扣1，我直接把莉莉斯放他床头[开心] 俺是圈外人 但是这首歌是属于圈外人听到都会感觉惊艳的那种 动漫看完你看完可能会很懵逼，还有不要开弹幕，这是26年前的神作，曾经以一己之力救活了整个动漫界，请不要用看现在动漫的眼光看这部艺术。观看顺序TV版，AIr/真心为你，死与新生可以不看，之后看新剧场版《序》，《破》，《Q》，《终》。其中《序》是TV版前6话的高清重置版，后3部为新内容，其中《Q》 还没看eva..但是被这首歌狠狠地震撼到了....天哪这到底是个什么样的故事啊... 第一次去阴曹地府时，并没有什么特别的感受，因为独属于我的牛头马面，我早已遇见。 第一次当女铜的时候 没有任何感觉 因为属于我的直女 早已经遇见了 给新入坑的萌萌人一个提醒，高达是会死人的 今天不仅是“祝福”配信的日子，还是YOASOBI成立三周年的日子！祝YOASOBI三周年生日快乐！也希望未来他们能给我们带来更多的热门歌曲！争取年年都上红白歌会（这里的“红白歌会”相当于日本“春晚”）。YOASOBI一定要一直走下去哇！ 这番要是烂了，也要烂的响彻天地，烂的贯通古今，这样才配得上如此好听的bgm和如此容易发病的大河内。 翻译已上传，因网易云放国庆假期，可能会过几天过审，中日歌词视频：BV18N4y1P7av 来自夜游的评价：Ayase：我很高兴能以音乐的形式参与到机动战士高达的系列中，我希望能够通过「祝福」这首歌，让观众们可以更好地享受动画。ikura：我很荣幸能够演唱这部作品的主题曲。在「祝福」这首歌中，我带着一个生活在孤独世界的女孩的愿望，以及对与她并肩作战的高达的思念，唱出了这首歌。 写好了就是少革，写不好就是少女革命机 希望大家对高达的印象会变成水星的魔女，而不是火星的团长 没翻车就是高达番 翻车了就是百合番.jpg 我先来：别人四岁开高达，我十四岁开网易云坐等双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈看到这个真的没绷住 泽野弘之+机动战士高达=「机动战士高达 闪光的哈萨维」YOASOBI+机动战士高达=「机动战士高达 水星的魔女」所以，四舍五入，他们什么时候能出一首合作曲呢？（doge） 老观众提醒一下：听歌归听歌，想去看高达归看高达，但是模型真的别一时冲动下单，溢价太严重了真的 预告片里的这几个高低是要死一个的 我成水星人了（悲）。不过高达系列本来就走在时代前沿，不管是人设（伪娘罗兰），人物羁绊（纠缠十几年的红与白），剧情深度（Z、闪哈、TA）还是音乐风格。高达系列本来就不是死板的东西，女主女二第一集就直球订婚也没什么。只是在高达的背景下，我希望她俩的情谊是互相拯救反抗命运，而不仅仅是噱头 不但突破了重力的束缚，而且还突破了dna的束缚的大河内 “战争是残酷的,但经历过它的人是不平凡的,我们是谁?是人,活生生的人。没有歧视之分。我们也要作为自己活在这个世界。” “让别人去战斗，自己却逃离战场，弄到最后丧失前进或自卫的力量，就跟家畜没两样，那样不能叫作活着。舍弃战斗的力量与意志，将自己的命运交给别人决定，那样——太难看了。”这就是86的骄傲，这正是他们与“白猪”最大的不同之处。不是头发或眼睛的颜色，而是对生命的态度。 泛式：如何形容我有多喜欢86的最后一集呢， 我的答案是，它值得观众为了看懂这一集，去补完前面的22集。这是动漫组的幸运，是原作的幸运，也是观众的幸运。 作者是个日本人，却能直视日本自身足以说是“缺陷”的缺点（比如白毛们扭曲的自尊心就是映射日本人），并具备轻小说里难得的笔力，在讽刺种族歧视和战争（这可能就是广电拦住的原因之一）的同时，描绘了一个悲壮的世界。有点像当代日本的“鲁迅”——用自己的笔救自己国家的思想 “送葬者”-辛耶·诺赞“狼人”-莱登·修迦“神枪”-可蕾娜·库克米拉“雪女”-安琪·艾玛“笑面狐”-赛欧特·利迦“射手座”-达斯汀·叶格“樱花”-凯耶·谷家“黑狗”-戴亚·伊尔玛“猎隼”-悠人·奇兹“法芙娜”-瑠衣·奇诺“狮鹫”-智世·欧森“向日葵”-托马·索比“天狼星”-九条·尼可 “成为霸权总觉得差点什么……”瑞葵唱歌，泽野停顿“现在不缺了。” 第一卷的辛：开着破烂机甲单人把重战车杨了。第八卷的辛：呜呜蕾娜呢，蕾娜去哪了 今天看wb，有些人是真的无聊，说什么86指的是中国电话区号，作者是在故意黑中国。拜托请那些“人上人”不要对号入座，给我们一点追番的空间。 《86-不存在的战区》×《大型网恋见面》√ 86这部番的神奇之处就在于，明明是暖色调的画面，明明每个人都在笑着，聊着，明明是溢出屏幕的美丽与温馨，但却让我为其背后那种莫大的绝望与悲伤而流泪。给我留下印象最深的画面是，当烟花在城市上空绽放，辛对着蕾娜说出的那句“能不能也请少校不要忘记我们呢？”愿那该死的荣耀尽归于先锋部！“ 动画第11集，蕾娜拿起了辛读的那本书，是《西线无战事》。书中有一句话：“尽管如此，我们绝不会叛变，成为逃兵，成为懦夫——这些词他们信手拈来——我们跟他们一样，热爱我们的国家。每次进攻时，我们都英勇冲锋——但我们现在明辨是非。我们学会了观察。我们突然孤单得可怕——我们还将孤单下去。” 《全网首播》《独家播出》《追番有奖》《敬请期待》 蕾娜在后来成为了辛的精神支柱，所以他们两个的恋爱是自然而然的。虽然都在调侃辛后期有点恋爱脑上头，但我觉得这样才好，这是对他一个年纪轻轻就不得不背负上死神包裹的少年最好的嘉奖。正如联邦总统所说，他们已经经历太多，可以不用再战斗了。既然他们自己选择还要战斗，至少这份爱也是他们应得的 樱花出事的那一刻，蕾娜的呼喊配上樱花的一句“我不想死”，紧张心碎的感觉汹涌而来，音乐响起直接封神 从第一卷开始，辛存活的意义就是诛杀哥哥，就想一把冰刃，杀死他人的时候自己也会被摧毁。而身边的战友都先走一步，自己答应要带他们走到终点，死去的战友把心灵寄托给辛，活着的战友依靠辛。可是，辛要依靠谁呢？他只能依靠那个爱哭的大小姐，只能依靠那个老好人，那个善良的蕾娜。 金闪闪是个好王，但不是好人。saber是个好人，但可惜不是好王。只有大帝既是个好人又是好王。 以岁月之名，祭吾王之长存。以石中之剑，斩拦路之英灵。以誓约之名，破圣杯之污浊。 吾王只能和夫人在一起！！！！[大哭][大哭] 因为OP和ED都是根据动画的设定和世界观专门写的啊 王妃:“到fgo里面你们都要叫我爸爸。” 以后什么应用好用，大家不要随便宣传了，最近喜欢的应用都收到打击，什么bilibili，布卡，我怕网易云也被搞。嗯嗯，开个玩笑 有一天我喝醉了大声的喊着 “我要嫁给红A士郎！” 这时我老公脱下外套盖在我身上 又凑到我耳边说 “嫁给我吉尔伽美什委屈你了？” 想起五六年前，在学校里点这首歌，播音室的人不让放2333现在当老师了，放，随便放！ 宇宙神作菲特蛋，剧情紧凑黑残深。菲特今晚留下来，垃圾作品不解释。切丝辛苦拼圣战，土狼幸福开后宫。吾王本来应孤高，思春少女不是王。菲特我只看动漫，游戏我都不知道。都说游戏若天堂，不如神作菲特蛋。古来英灵皆寂寞，唯有四战留其名。 朋友问我是不是入了传销组织了，因为我逢人就说网易云音乐好.[大哭] 大帝应该很厉害的吧，不知道为什么在zero里面表现的不是那么出众 然后你老公对你掏心掏肺?[奸笑] 推荐大家先看fate,特别好看,十分治愈,特别是那个阳光少年龙之介和五战中的人畜无害慎二君，正能量满满（请大家相信我[可爱][可爱][可爱]） 因为非二次元的完全不知道这首歌的来历，只是在四年前偶然听到就当做一首超赞的歌一直听到了现在，偶然舍友有一天听见我在放这首歌，才知道了原来是他最爱的FATEZERO的主题曲。现在要毕业了，昨天的跳蚤市场舍友把他的FATEZERO手办也卖了。时间过得真快。 这首歌一开始第一感觉是夫人旋转着来到我的眼前。。。 原著小说党的同志能不能来举个手？（最爱辛专用女武神！[多多大笑]） 怎样的风景 映入那眼眸星光亮起的 最后的眨眼达观看破 如今想来只是不知好歹长夜多昏暗 人人还需点亮灯火那无人知晓 无法命名的我们的火花略微照亮了的是干涸的土地 与烧焦的瓦砾以及那实实在在欢笑过的 你的日复一日 不同那种高潮部分情绪如爆炸一般爆发，激情都完全溢出的燃曲，秋田那种慢燃的风格，肯定会没前者那么容易接受。但秋田那慢燃风格的歌，就如同一团温热的火焰，熊熊燃烧并永不熄灭，那不是打了鸡血般亢奋的激情，而是一种能持之以恒的热情。这也是为什么有路人会有“我居然起鸡皮疙瘩了”的惊叹。 “好久不见，管制一号”，原本的ED变成了OP，而OP则成为了ED，应该意味着旧的结束与新的开始，期待第三季啊啊啊[流泪][流泪]！！！ 开口第一句有点像《季節は次々死んでいく》？ 这段时期男主最魔怔的时候这段时期。狂笑不要命冲上前线。因为辛认为女主可能已经死了。 辛和蕾娜会在彼岸花海见面，开始认不出来然后进行了一番尴尬的对话后来这段对白还被公开处刑（辛对讲机没有关） 突然惊醒，秋田叔唱歌的番剧好像没一部能好好播的[猪] 来了！久违的新专辑，依旧是一见如故那种来自于“新”的陌生，和来自于amazarashi的熟悉，很久以前就关注了86了，只是怎么都没想到竟是会由秋田来担任op主唱，说是梦幻联动都还有一些梦幻的感觉 蕾娜的原话是，希望追上辛他们的背影，到他们身旁。所以，辛认为不能辜负这份意志，如果他打开舱门，那就是辛去迎接蕾娜，而不是蕾娜主动赶上来。其次，辛希望蕾娜到达他们的终点时，自己不是这副惨淡的模样，男人面对心上人时莫名的自尊心（笑） 第二季在彼岸花海他俩见面的时候我都急死了，为什么辛就是不打开舱门呢[多多大哭][多多大哭][多多大哭] 最新一集演出真的是神作！辛作为86们的死神承载的是他们的遗志，他们曾经存在的证明。而蕾娜则见证着这一切，铭记他们的曾经存在。我的妈彼岸花加上铭牌的意境把他们之间的关系表现得非常完美。再结合境界线的歌词意境真的吊 “因为有人对我说过，永远不要忘记他们，是那个人告诉了我会有这样的惨剧，告诉了我军团会发起大规模攻势，我才能活了下来，因为他希望我能活下去，并留下了  希望有一天能再相见  这句话，我才能继续战斗下去，正因为有那个人在” 男女主分隔两地共同对敌。女主她一直记着男主和86，一直非常严肃的对待战斗。穿黑色衣服染了红毛。男主他从女帝那里看到齐利视野。牧羊人他一炮炸开铁幕。他认为女主没有活下去的可能。于是狂笑的扑向战场。两人那种魔怔状态直到他们见面才得到缓解 第五话辛可能和女帝知觉同步了。看到了牧羊人齐利的闪蝶机型一炮炸开共和国铁幕。认为女主完蛋了。然后他就不太正常了，他和以前那样要为自己寻找葬身之地而战 瓦尔特·乔伊斯，继承拯救人类世界的渺妄之人，但他拥有着所有人都难以可贵的精神。瓦尔特·杨，继承瓦尔特名字的约阿西姆，他虽然背负着那个男人的名字，但他从不后悔，他毅然肩负起了这个选择，只为了不辜负他。而布洛妮娅·扎伊切克，将是这段新旅程的开始! 你可能听出来了，这是《崩坏学园2》布洛妮娅角色曲《罪之天使》的英文翻唱版但我作为崩坏系列最早入坑的人告诉你，这个旋律早在第一作——《崩坏学园》里就已经出现了那个时候，人还在为iPhone 4s升上iOS7会巨卡而烦恼 追寻着你的身影，从迷失的世界起航，直到深海的尽头......“希儿，布洛妮娅来找你了。”摩托罗鸭，冲鸭 ! 美少女，摩托车，机甲，钻头，大炮，激光，导弹。男人的浪漫齐了。 原神上线了（单数赞删崩坏3） 祝所有人欧气爆棚哈哈哈！ 那就去吧，布洛妮娅未来的道路...已经为你开启...律者的核心，还有守护这个世界的使命，就拜托你了。伴随着Cyberangel的响起，望着手机屏幕里穿上第七套装甲的“板鸭”一时间感触良多。两代瓦尔特一直守护着的东西终于有人接过了交椅。“你已经累了，瓦尔特盟主。接下来就交给布洛妮娅吧。” 芽衣：家里两个吃闲饭的，都成了比我还强的律者... 板鸭强不强无所谓，我只想在八重村飚摩托(￣▽￣) 你说的那个理之律者，她厉害吗？她不是厉害不厉害的问题，她真的是那种很少见的…她的摩托很炫，发型很美，很可爱。那是心动的感觉。遗憾的是，那天在八重村她嗖的一下就过去了，我没看清楚… 尽管策划富有争议，但崩坏系列就质量而言每一作都是可圈可点的中国的游戏业做强做好还有很长的路要走，而我，把这份希望寄托在米忽悠身上——我奶一口，《崩坏4》会登陆PS4平台，因为今年年初时PS官微暗示了米忽悠2019年要出新作，而原神2020年发布 我觉得崩坏3真是一个奇怪的游戏中国的开发商日语的配音英文的CG曲还有非洲的玩家 众女武神：我们一定会战胜崩坏！若干年后，众女武神：我们就是崩坏的化身！！ 动画最戳我的点，反而是片尾那段看上去像是“正常世界的布洛妮娅”的碎片，抱着吼姆露出笑容的布洛妮娅，和父母幸福相拥的布洛妮娅，和朋友毕业的布洛妮娅，跳着芭蕾舞的布洛妮娅，穿着婚纱的布洛妮娅，如果没有崩坏，她不会是一个自称除了战斗一无所有、失去了感情的前雇佣兵，而是一名普通的少女 看见板鸭获得理之核心的时候，我都快哭了。度过了多少心酸的光阴才好不容易来到了他的面前，来到了希儿的身边，太不容易了。 一路顺风，琪亚娜。早点回家呀！ 命运曾向世界提问于是，英雄给出了回答跨越漫长的轮回创造属于每一个人的故事《崩坏3  Reburn》《女王降临》、《最后一课》、《天使重构》、《希儿》、《布洛妮娅》、《天穹流星》、《罪人挽歌》、《渡尘》、《薪炎永燃》、《阿波卡利斯如是说》、《因你而在的故事》、《毕业旅行》我们已不再是最 Da Capo返始 意大利语 一种乐谱符号，意为重新开始的乐章。Da Capo作为崩坏三的结束曲用的却是的崩二上舰音Introduction作为前奏，即是对二姐的致敬，也寓意着结束亦是一种开始。​承自往昔，跨越现在，直至未​来​。一段故事的完结，是为了更好的开始感谢六年的陪伴。再见了，崩坏三然后，向着明天 初的追光者，现在的我们亦是星火六年之长，感谢有你给过往一个肩膀然后，向着明天 琪亚娜，这趟毕业旅行，要早点回来哦！大家都等着你呢德丽莎的漫画墙你可没偷看完啊你还有好多好多事情没和老爹聊幽兰黛尔还等着你一起打篮球呢班长和小识还等你来神州做客呢还有约定每天打游戏的布洛妮娅芽衣一定会作为教师将你们的故事讲述后人听吧还有见证故事的玩家们所以！一定回来啊！ 我已不再是我在无尽的噩梦中我祈祷着真正的我仍留在你的心中——《女王降临》纵使黑云蔽日我也要燃烧天空带你找到回家的路。——《最后一课》追寻着你的身影，从迷失的世界起航，直到深海的尽头……“希儿……布洛妮娅来找你了。”——《天使重构》 命运曾向世界提问于是，英雄给出了回答跨越漫长的轮回创造属于每一个人的故事【然后，向着明天】 ​11：59时你努力刷新为世界上所有美好而战的样子真的很帅（明天同样适用）（不同于各位老舰长的六年陪伴，我从去年爱莉短片到现在只玩了六个月，没想到这个漫长的故事第一章就匆匆结束了，一路上收获了很多，玩声优梗也非常开心）最后...祝：早点回家，琪亚娜 离校前参加了学校第101届最佳歌手，最后决赛唱的就是这首，可惜最后大家都投票给了一女生唱的《学猫叫》没人投我（我唱的不差）。结束才知道，原来台下的都没听过这歌，所以没投。不过校长跟领导们都很喜欢，我只替台下的同学感到惋惜。 崩坏三第一部终章结束，陪伴我六年的故事也写下这个句号，我虽然已经可以预测到会有很多人感到没有实感，可能会说最终的对战没有那么厉害，请不要忘记，我们期待许久，并不是一个造神的故事，而是最初那位少女，成长的故事。 领域装·白练 女武神·游侠圣女祈祷白骑士·月光空之律者天穹游侠薪炎之律者终焉之律者Da Capo 回到开始这首歌仿佛又带我们回到了六年前最开始的时候早点回家，琪亚娜 这次的短片和以前的完全不同，以前的短片有种壮观的美，特效爆炸，而这次的短片并没有出现以前的特效，它是慢慢的勾起你的回忆，十分的平缓，这次的短片是专门给舰长做的，不像以前的没玩过崩三也可以欣赏，不了解剧情的人基本都看不懂，谢谢米哈游给这个故事一个好的结局。 这首歌很短，只有2分钟这首歌很长，长达6年早点回家琪亚娜… 这首歌很短，只听了两分钟；这首歌很长，我们等了六年。 昨天还在想，是抽爱莉的皮肤还是抽苏莎娜的精准，早晨醒来突然就想通了，用不了多久我就要和生活对线了，追求强度已经没有意义了，等盛夏收集者复刻，为猫猫买下新衣，我...也该退了 我一直都知道时间会不断地流逝编织美丽的童话打开那充满希望的宝箱跨越时空为了改变这个世界 磁带一次次的播放，记忆一次次被唤醒，两万年的时间可以夺走一切，磁带终有一天变成噪音，化为尘土，记忆终有一天被冲淡。但是这次，Rinne，你在这无尽的轮回中拯救了我，这一次我不会再忘记与你的约定，“如果再一次相见，我一定会喜欢上你” 终于等到了，迷路了好久👏这首歌是动漫island的插曲，御原凛音的角色歌，在哔哩哔哩里有播放，第1、3、8、12集有片段播放十分好听，这部番剧是一个推理治愈催泪番，剧情比较复杂，建议先捋清关系，我就不在这里剧透了，这部番是游戏island改编的，与原作剧情基本吻合，原作可以在steam下载，欢迎入坑 因为太喜欢这首歌了，所以提供了翻译，这是第一次提供翻译，可能不是很好，但还是希望能通过，也希望大家多多支持。 我一直都在等待，有朝一日能与你相遇，在这约好的地方，心中默默守护到现在，梦想与愿望，想与你一同实现，即使时过境迁，记忆也不会消失，我愿意无数次寻找你的踪迹，来到你的身边，无论命运多么弄人，紧紧握住这双手，绝对不会再松开，我愿意与你一同踏上，前往未来的旅途，不分不离。致敬island 这个是rinne教给凛音的，总有一天，你我相见，纵使你忘记了我，我也会自始自终的企盼你回到我身边，一起回忆那些美好的时光 《ISLAND》12集播出前：Rinne党&凛音党&夏莲党&纱罗党“刀片刀片果断寄刀片”播出后：Rinne党：这结局我吹爆凛音党：为什么不给凛音一个好结局夏莲党&纱罗党：反正没我们事，看他们撕逼就行 女儿是爸爸前世的情人，信了 对于rinne党来说，这是最棒的结局了 等一下，你别坑人啊，那动画魔改得可怕 此时一名扭曲的岛学家流下了悔恨的泪水 她很文静， 高三时候我经常会摸她，夏天总觉得她的皮肤比我的凉，经常靠在她身上上课， 她也从来不说什么， 谢谢你，我的同桌， 墙 第一回听唱的啥玩意，第二回听也就这样吧，第三回听嗯哼哼有点意思，第四回听[跳舞][爱心][钟情][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞] 果然有情人终成兄妹已经满足不了现代人了....... 这结局我吹爆[多多耍酷] 他身上没有绝对的善，也没有绝对的恶。他生前犯下了诸多罪行，但也闪烁着爱的光辉。他到死都对曾经的友人，有着一丝歉意；她到死都深深的爱着她的孙女——德丽莎。可以说，善与恶的相对概念在奥托的身上体现的漓淋尽致。​ 一天，让这歌登顶榜首，让村友看看天命主教的排面。各位舰长有什么意见吗？ 天火每一次出鞘都是为了所爱之人 第一次看见，会有游戏厂商放弃赚钱的机会去花费时间和精力去给一个无法提供任何氪金点的角色去做一个动画短片来让我们见证他的谢幕 “他并不是一个无情无泪的人偶，在这块看似冷峻的寒冰之中，也有熊熊烈火在燃烧！” 他犯下过许多无法原谅的罪行，也拯救过许多被病痛折磨的人。他是智者，把人玩弄于股掌之间，所有人都是他计划的一环。他是愚者，引领天命对抗崩坏五百多年，只为找到唤回那个叫他大发明家的女孩的方法。他是不择手段的恶人，也是无微不至的爷爷。他无法用单纯的善恶来评判，因为世界从来都不是非黑即白 “吃点苦瓜之外的水果和蔬菜吧”​ 我知道有些人非常恨奥托，我也一样，但是请你们戾气能不能稍微收一收，我知道你们想为因为奥托死去的人抱不平，但是也正因为他们的牺牲才能换来如今主角团的成长，不是吗，而且没有奥托人类早就被团灭不知道多少次了吧，再者说这里是奥托的曲子，嘴下积点德吧求求了。 刚才听着歌突然意识到卡莲明明能够掰开枷锁扯断绳子，却自愿走上绞刑架；奥托明明能够选择放弃执念试着做个好人，却自愿去死，而且死的自愿他们都是为了守护“爱”这个概念而战斗的人啊[多多大哭][多多大哭][多多大哭] 为什么这个男人能一击即中卡莲旁边的崩坏兽因为…他连卡莲死的坐标都记得一清二楚​ 突然发现，奥托才是那个最可悲的人物。琪亚娜有无数的朋友、导师指引着她，推动着她前进。可是奥托五百年没有朋友，没有战友，甚至连唯一的孙女德莉莎都要加以防备。他就这么孤独得在黑暗中摸索了五百年，失败了五百年，一次又一次的怀抱希望然后失望心碎。一路走好，主教大人，你终于可以安息了！ 那些议论卡莲喜不喜欢奥托的，有些过了，奥托对卡莲的爱，本就是不奢求回报的，他觉得自己一个罪恶之人是不配和卡莲站在一起的，他唯一的目的就是希望卡莲能活下来，说卡莲喜欢八重樱不喜欢奥托的，这重要吗？估计奥托他自己都不在意，不要玷污奥托的爱，奥托的爱是我见过最圣洁，最纯粹的了。 这玩意后劲太大了，原批虽然对三崩子了解不多，但是通过cut看过奥托的一生，实在太感慨，米哈游对人物塑造真的好，已经很长时间没看到一个对爱如此执着，义无反顾的反派了 我以为奥托走那天我真的会高兴 我才发现！！！封面上regression的i没有了！！！也就是说主教大人的存在被彻底抹去了！！！qaq米哈游太细了！处处藏刀！ 大家都喜气洋洋的嘛，像在中国似的。 少校同志，难道你去过？  我哪没去过呀！ 但什么……好像中国是没去过。   3826号设施离我们中国盟友也不远啊。 我喜欢他们那股劲，呃……反正听说是个好地方。  此话不假。 你的游戏表现力像苏联的艺术品，你的游戏底层设计像俄罗斯的经济结构 这个预告音乐太顶了 听过一次就难忘的旋律 好想玩 这个游戏真的是乌托邦了吧，每个人都有理想，对生活充满热爱，综合体里的科学家，即使逝去了，也是充满了理智的，也依旧想着为祖国和人民做出贡献，游戏开始时，拍照处的三个年轻人，扮演农民，工人和宇航员，他们眼中也没有职业的高低贵贱，这真的是社会赛博朋克了，理想乌托邦，每个人都会叫我同志啊 那两个机器人实在是太太太太涩了我超 游戏画面：俄罗斯艺术游戏运营：俄罗斯经济 拿着两把枪，一把指着敌人，一把永远指向自己，才是合格的革命者，可惜苏联后来失去了指着自己的那把枪。 歌词和翻译已经上传完成[亲亲] 俄罗斯特有商业野性。他们现在要我们提供免费的修理包和灭火器，以后就会要我们免费送T-80和雌鹿！ 发售前：双子真涩啊发售后：冰箱真烧啊 小时候听这歌把聚合物弄的满冰箱都是 快回来村里发魅...不是，发冰箱了[怒][怒][怒] 很多人都说，原子之心不过是幻想，现实怎么怎么样。但是我要说，历史上处于黑暗之中的人们，正是因为有着对美好未来的展望，才有信念去前赴后继，而历史也正是因此才能发展。腐朽也许可以摧毁一个国家，镇压一次革命，但只要红旗在，信仰在，你就绝不能说没有“敢叫日月换新天”的可能。 作为小工作室的第一部作品，这游戏已经可以说是接近满分了 此时眼光独到的人已经看向了捷列什科娃 小学二年级看的，看到初号机生吃使徒，血流了一条河，午饭没吃完 这首诞生于1995年由高桥洋子演唱的主题曲作为卡拉OK的必点曲目占据排行榜长达19年，压倒性的人气也让这首歌成为了动漫歌曲的代表。由于这首歌和所配的片头动画与整部动画相符合，再加上新世纪福音战士的巨大影响力和此歌曲所配片头动画的巨大视觉冲击力，使得这首歌成为最经典的动漫歌曲之一。 《新世纪福音战士》经典OP曲《残酷天使的行动纲领》词作者及川眠子在推特上爆料：“这工作是经纪人偶然敲定的。开了30分钟短会后匆匆浏览了一下企划书，快进播放了两集左右的录像。好，随便写点自己喜欢的东西吧！于是，大约两小时就写完了。破坏了大家的梦想，对不起。” 我的ID会被封么[生病] 说实话EVA真心不适合小孩子看，他并不是纯粹的燃，热血类机甲动漫。其中。穿插着N多哲理思想，社会现实，人性丑恶。尤其最后两集，即使成年人都不是说人人都能看懂的。 OPPO联名我买了，买的初号机款然后没电了，差点把我给杀了 上周打刀塔对面一蓝胖的ID就叫：今日凌波明日香[大哭] 然后我说我喜欢凌波丽他说他喜欢香香，满场追着我干[大哭] 国语不是鞠萍姐姐唱的 最早教会我们“暴走”这个词的不是王尼玛，是初号机 然而6月22日过去了，使徒并未来袭。(╥﹏╥) 等到了使徒入侵的那一天，却错过了登上eva的年龄。 EVA的毒太深了，今天在厕所看着我家紫绿配色的拖把楞了半天，想这玩意是不是初号机联名款 使徒：下次能不能给那个紫皮充满电，实在不行加个电池，钱我出行不行。 记得在b站看到一大叔曾写道：“凌波丽那个笑容让我魂牵梦绕20年.” 现在的年轻人们，你们敢想象吗？当年EVA可是在央视上播的啊。（我不知道这个时候该用什么表情包） 当时看到女主看男主小队留下信和照片流泪的时候，我也情不自禁的跟着女主流泪了...真是触动到我的心了.个人觉得近2年番里面的神😭 LilaS意思是紫丁香，紫丁香花语是初恋，纯洁与光辉，是一种情花，再加上标题里只有L和S大写，或许指的是蕾娜和辛。这波是隐晦的糖，磕到了！ 从菲多的视角来看我真的感觉这一段非常的传神，我们又何尝不是菲多，我们和菲多一样是一位不会发声的旁观者，我们可以说见证了这里面所有角色的成长。这一路走上的战斗为的就是和最珍视的人重逢。他们只是比我们现走一步，等我们追上时何不为86们献上一朵花呢？ 泛式：如何形容我有多喜欢86的最后一集呢， 我的答案是，它值得观众为了看懂这一集，去补完前面的22集。这是动漫组的幸运，是原作的幸运，也是观众的幸运。 女主后面的哭泣太美丽了，辛的眼角红了哟，一一叫出他们名字那里太感动了，运镜太厉害了，她追上了他们。好久不见，管制一号！我求求快出第二季！不要让我跪下来求你！ 86的BGM果真NB到极致了，就是不知道叔叔为啥不引进，叔叔不赚钱了?就这两季播放不敢说破亿，八九千万肯定有了 刚刚看完第二季的最后，心情久久不能平复。辛终于放下了重担，为蕾娜营造出了一个最为美丽的未来：他们都还活着！他们再次相遇！；蕾娜也在无数次的重复着“我不会忘记”之后，在穿过了一条又一条战线之后，终于实现了最想实现的愿望：他们都还活着！他们再次相遇！愿镜头最后的那次牵手，直到永恒！ LilaS意为紫丁香。但是仔细看大小写，这个名字也意味着：Lena is looking at Shin. 我看看是谁激动的不行刚看完番就来找歌[圣诞] 歌名Lilas可以拆成“Lena is looking at Shin”(“蕾娜注视着辛”) 86不存在的战区是我在2021年最好看的番了！ 最后两集直接封神，拉高了整个作品的水平。上次有这种感觉还是在冰海战记 刚更新就在欧美排行超过“巨人”成为榜一是真的顶 好想失忆后再看一遍86啊啊啊啊！！ “我是圣玛格诺利亚共和国军上校芙拉蒂蕾娜.米利杰。初次见面 各位好”          “说是初次见面或许不太恰当。但这的确是我们第一次面对面相见。好久不见 管制一号”         “我是齐亚德联邦军上尉 前先锋战队队长———辛耶.诺赞” ＜注释＞“实际上，这首“3分29秒”的曲子，是在失去了wowaka的我们ヒトリエ3人体制之后第一次录音的曲子。收录的这首歌的总时间是3分29秒，所以就这样改成了曲名。让这部番世界的深刻性和我们的状况同步创作乐曲的行程虽然很辛苦，但我觉得最终能写出好的曲子，能同时听到这些部分的话就太好了。” 头像变成了三个人，但主页背景是永远的4人，我的心里也是 这个旋律太有wwk的风格了😭😭😭hitorie是永远的四个人😭😭😭 动画开播有人说op不好听，可我却觉得的这个op十分惊艳，特别是叹气的那一声，配合着op里男主握住操作杆，观感瞬间爆炸，可能是我最近经常听hitorie，忘不了wowaka桑，毕竟在我刚喜欢上这个乐队时他就离开了，永远纪念天国的wowaka桑 多么希望是他的声音啊 说是3分29秒 在wyy里却是3分31秒 真是屑呢（ 多么希望这首歌不是这番的op啊，本来看番时就觉得很好听，然后来搜这首歌，结果又是最喜欢的乐队，真的是双厨狂喜，立马去b站搜了下相关消息结果基本都是负面评论，真的是很难受[多多大哭] 好久不见,管制一号。我是齐亚德联邦军上尉-前先锋战队战队长,辛耶,诺赞 这个开头太秀了，骚气。希望这个团能继续走下去吧，就以三人的制式去完成四人的梦想！我会一直看着你们的 这部作品抽象再述了一段曾存在的历史，在1941年日军偷袭美国珍珠港后，美国即刻将其境内的日裔美国人均关押到了曼萨纳尔集中营，并且要求其加入盟军，对抗欧洲法西斯势力，日裔们付出很大代价、伤亡惨重，但也没削弱美国对他们的歧视。美国-所谓自由平等的国家，却一直歧视有色人种，维护白人至上主义 愿那该死的光荣归于先锋战队 各位在看《战区86》的同时，也请不要忘记它的老前辈《战区88》[爱心][爱心] 「安心しなよ  僕たちみんないつだって  やること同じさ」这句是对wo说的吧 我一看到蕾，霍霍，白发巨乳吊带袜优等生，妥妥的男性意淫轻小说女主。但是后面发现她的感情好丰富，她有同理心，她上班打卡准时，她喜欢当众键政，她画画超可爱，她喜欢深更半夜煲电话粥，她被人骂两下就会哭，她是整个管理层里唯一会打仗的，她是处女（这不重要）。我还头一次见这么立体的轻小说女主 86让我想起了一战美军的哈莱姆地狱战士，美国黑人组成的军队，他们为了改变国内同胞的地位自愿参军。但白人们认为他们“智力不足”不愿意与他们并肩作战。1918年与数万华人劳工参加阿尔冈林战役，他们在战场上挺进14公里，数次击退德军，无一人被俘虏。归国之后依旧被歧视。哈莱姆团超过3500人阵亡。 第一次：毫无感觉第二次：有点意思第三次：挺好听的再来一次第四次：ギリギリ愛～ キリキリ舞～ギリギリ愛～ キリキリ舞～ギリギリ愛～ キリキリ舞～ギリギリ愛～ キリキリ舞～ギリギリ愛～ キリキリ舞～ギリギリ愛～ キリキリ舞～！！ 终于出现我一拳解决不了的东西了 这评论是要二次上天的节奏，来来来，说保证最后一口的人站出来ヾ(･ω･`｡)我压根就不信！[奸笑] 现在的年轻人，一言不合就girigiri爱ヽ(´･д･｀)ﾉ 自从把这首歌设置成起床闹铃，我终于戒毒了！ 有谁是先知道歌才知道动漫的...... 现在的B战新人还是太年轻，不知道当年被giligili爱支配的恐惧——凉风KAZE 一般般的歌，说真的，大家只是从众心理而已。别人吹得老凶，大家就觉得这首歌很棒。话说回来，容我再吸一口😂 我还要吸！！让我吸！！！！我是社会主义的接班人！你们不能抓我！！！ 作为个广播员，大课间放了girigiri爱，年段同学要求我继续放，我是不是犯法了[生病] 第一条和第十条重复了 听多了会出现一下10种症状:1.容易幻听2.记不住东西5.容易忘事情9.容易发呆以上13点大家要记住 每次看到有人说听这个抖得腿都断了我就想笑，这也太假了。对了医生你看我这脖子还能接回去不？ 听之前我还有17天高考，听完后我决定382后天再高考好了。 很难想象，这是一个15岁女生唱的。。。想想我15岁的时候，惨不忍睹。。。 “千年之守护，只为拯救苍生”“只愿荡涤四方，护得浮世一隅” RUBIA 百度百科  一种用茜草根制成的红色颜料。是暗指赤鸢仙人的最后一只羽毛嘛。脆弱而深红。 世间之纷扰，早已麻木珍重之羁绊，尽皆离散千年之坚守，只为拯救苍生​ 其实周深在崩3玩家里经常被提到的，比如这 周深 渊打了吗 这首歌的给我的感觉就是符华终于了结了过去，他不再是那个为了过去的信念，为了上时代文明遗愿而活的赤鸢仙人，而是活在现在，为自己信念而战的符华。 阿符能有什么坏心眼呢？ 程立雪：立雪，只能陪您到这了......苍玄：对不起，我的朋友，往后的路，你得一个人走下去了......丹朱：我想把你的事传承下去，我希望所有人都能喜欢你苍玄：抱歉，把这种事推给了你一个人苍玄&丹朱：我们的生命不像你的那样漫长，没法永远陪在你身边，到那个时候，你可要照顾好自己 符华拥有着近乎永恒的寿命，却如同遭受了诅咒一般，度过着漫长且孤独的一生在漫长的守护历程中，她经历了太多生离死别、背叛与欺骗她遗忘了很多事，甚至连那些最亲近的人都已遗忘，但她仍记得自己的使命，这个意志就连崩坏都无法侵蚀千年之坚守，只为拯救苍生这即是约定，也是宿命 时光流淌过天地间我的旅程不会结束直至能与你相拥并献上一株茜草上仙yyds!我要哭了！期待CG！别让我哭的太狠！！ 周深这个声音太空灵了，唱入灵魂深处，这个歌声吹爆好吧！！米忽悠的音乐真的厉害，曲子和歌手相辅相成！ 儿子是游戏玩家，我是深深的生米！因为这首歌，母子俩第一次有了共同话题，两人兴高彩烈，手舞足蹈的讨论了一晚上，他跟我说他的游戏世界，我跟他夸我的小可爱唱歌好听，人又可爱。后来又给他听了深深的《我，江湖》，儿子说很好听！！！后来孩他爸都听不下去了，朝我们翻白眼！哈哈哈！！！ 感谢周深老师的演唱，真的很惊艳！我真的很喜欢符华。符华这个角色背负了很多，她是前文明战士，也是神州的守护者。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。符华犹如蜡炬一般，青鸟的羽翼直到燃尽泪始干。凡所过往皆为序章，原符华有一个好的结局。 “Rubia”的意思是茜草，是人类使用的第一种红色染料，也是一种止血中药，花语是“爱的守护，分享疼痛”。——转自B站评论 我觉得崩坏3真是一个奇怪的游戏中国的开发商日语的配音英文的CG曲还有非洲的玩家 “庭前旧梅泛新香，当时故人，如今无在旁。醒来恐是一场梦，身世俱忘，何处是吾乡？”周深用他明快悠扬的歌声将琪亚娜的心声传递给符华，从此她不再孤单一人。“跨越崩坏，让我们一起为世界上所有美好而战。” 我就觉着封面要出大问题，留了一手 给大家来科普一下这位歌手，这位歌手的歌我非常喜欢，所以我找了各大音乐网站和ins，终于找到了这位歌手的信息，由于我英文雅思九级，所以我大致给大家整理了以下信息 歌手：男 食堂大妈还好你封面被b了 不然我都不好意思分享到朋友圈 来个好心人描述一下封面到底是个什么玩意吧 希望好心人不要不识好歹 谢谢 惊呆，bbnomoney为艺术献身，云村竟和谐为哪般🈲🈲🈲🈲🈲🈲 热知识，bbno$的私信发新专辑的消息可以看小图[多多耍酷] 想看封面的bb私我！没把大家当外人！ 我以为是她520在网易云上给我表白了 结果是大妈出歌给我发消息😅 食堂大妈 赤果果捂档 嗯 虽然封面黑了但是在私信里还能看小图[色] bbno真的是属于那种，长得很帅声音好听但气质不佳的类型哈哈哈哈哈 兄弟们，，，小窗可以看专辑封面 谈恋爱不如听食堂大妈！谈恋爱不如听食堂大妈！谈恋爱不如听食堂大妈！谈恋爱不如听食堂大妈！谈恋爱不如听食堂大妈！谈恋爱不如听食堂大妈！ 服了 知道封面是什么了 刚好那个网易云官方歌单（今天从这里听起）第一首就这个 然后很大封面的绿色荧幕这位老哥光着身子捂着他的弟弟 爱好自拍写歌速度极快 外号食堂大妈 mv拍的不错 看到最后 一个大男人直接泪目，童年纯真的喜爱与友情的羁绊，要是永远不会长大你们说那该多好 “面码最喜欢仁太了 是想当仁太媳妇的那种喜欢哟” 未闻花名，但知花香 这个世界真的有像面码一样的女孩吗？处处为别人想，心灵纯洁至极，善良的让人心疼！ 未闻花名，但知花香，再遇花时，泪已成行 与你在夏末的约定　将来的梦想远大的希望不会忘记十年后的八月我相信我们还能再相见怀着最美好的回忆初次邂逅是个不经意的瞬间在回家途中的十字路口听见你的一声『一起回家吧』我当时有点脸红 还用书包遮住脸其实心里是多么多么的高兴啊　烟花在夜空中绚烂绽放莫名感伤啊　风随 还记得中考的那个暑假，看完这个动漫，听了这首歌。在奶奶家，在乡下度过这个暑假。天气很热，下午把一桶水晒热洗澡。傍晚和祖母去菜地干一会农活。天很蓝，蝉声聒噪。但如今回忆起总觉得丢失了什么。祖母已经老去，但那个暑假和这首歌成了我的永恒。 就是因为这首歌。。。。一集接着一集整个番让我一个下午都看完了，然后眼泪根本停不下来，眼睛都肿了的说。。。[流感][流感][流感] 说实话，面码这种更像是所有美好的一个缩影。而大多数我们，都是仁太鸣子鹤见雪集，不完美不完全善良，但却真实地活着。 波波 我最喜欢有趣的波波 鹤子 我最喜欢善良的鹤子 雪集 我最喜欢努力的雪集 小菊花 我最喜欢有主见的小菊花 我最喜欢仁太 仁太的这个最喜欢是想成为仁太的新娘子的那个最喜欢 每个人都有自己的自私，仁太不想面码离开，雪集不想仁太得到面码，小菊花想面码成佛好让仁太看到自己，鹤子想雪集喜欢自己，波波想面码原谅自己，只有面码是为了让大家能再开心的聚在一起而帮助以往的他们，其实面码也有点小自私，就是要帮仁太再和大家重拾以前的时光，这就是她的愿望。 现实的距离 秒速五厘米填满了时间的距离  你的名字填满了灵魂的距离   萤火之森填满了年龄的距离    言叶之庭填满了生与死的距离 未闻花名填满了可是我和你的距离，就是异面相交的两条直线。 为了一场漫展，可以毫无顾忌的独自奔赴陌生的城市；为了攒钱买周边，可以放弃美丽的衣服漂亮的饰品；为了一个并不真实存的角色，或大哭或心痛或幸福或微笑。因为“二次元”而认识一群人，因为一群人而更加爱着二次元。身边总会有人问“至于吗，假的东西疯狂成这样”，只是转头轻语“因为你不曾爱过 “找到你了，面码。”“早苗阿姨说过，能哭的地方只有厕所，还有，爸爸的怀里。”“对不起啊，赤瞳。我或许要毁约了。”“最后一重令咒，破坏圣杯。”“愿你能与你重要的人重逢。”“还能，再见面吗？”“没有你的四月又要到了。”“樱花飘落的时间是每秒五厘米。”感谢二次元给我带来的感动。 未闻花名，但识花香，已知花名，花已不在。未闻花名，但识花香，再遇花时，泪已千行， 人犹在时，未闻花名，已知花名，人去花谢， 已知花意，未闻其花，以见其花，未闻花名。再见其花，泪落千冥， 我们仍未知道那天所看见的花的名字————摘自《未闻花名》 啊啊找到了就是这首，过剧情的时候配这个bgm谁顶得住，我哭成狗了[流泪] 如果单曲循环的话，会发现结尾和开头接上去毫无违和感，这正好与“一切以爱莉希雅为起点，一切以爱莉希雅为结束”这句话相吻合。在这过程中，每种乐器仿佛都在诉说着爱莉西亚的真实却值得骄傲的一生，最后的高潮部分仿佛是看到了漫天的如童话般的星光，就像爱莉西亚的如童话般的美好的一生值得铭记 往世乐土（Elysian Realm）=爱莉希雅（Elysian）  +  真我（Real Me） 爱莉始终是爱莉，真我也不过是对她的诠释罢了。她由人类的美好中诞生，那她也本就是美好本身，她从未改变。「爱莉希雅」是故事书中的美好乐园的名字，这个乐园也许并不存在，但正因如此，她的存在显得又是如此可贵。她凝聚了人性一切的美好，但她又能包含的下他人的一切，哪怕那并不是什么美好的东西… 米哈游虽然节奏一直很大，故事内容也非常的有深度，并且一次次都在不断超神。最后一课到天穹流星，我已经觉得是非常厉害的编剧能写出来的剧本了，但是后面符华的剧情再一次震撼到我。当我觉得已经是巅峰的时候，萤火虫和姬子再一次让我泪流满面。爱莉希雅并没有让我流泪，但是给我留下的是无限的感动 往世乐土结束后，突然明白了支持我玩下去的动力不再是最初的点燃动作之魂的追求，更多的是一种陪伴，就像芽衣说的，每个角色都陪我度过了一段确定的时光，这些经历都是真的，哪怕英桀的故事结束了，哪怕崩坏的故事结束了，中间相互陪伴的每个日夜不会消失，这段记忆中的时光是每个人的永世乐土。 因你而在的故事  告别往世的乐土 千万别玩这游戏，玩着玩着画面就会突然变模糊 这首歌很有一种打完BOSS最后游戏通关，所有NPC欢送主角的离去并开始放致谢名单的感觉，正如乐土里的各位英桀以牺牲自我为代价，将芽衣送出乐土，让我回想到了以前在GBA玩塞尔达的日子[多多大哭] 最后一课我没有哭出来，天穹流星我没有哭出来，渡尘，萤火虫，奥托我都没有哭出来。但是我没想到在和13英桀告别的时候我哭了，看见破碎的硬币，月球上破碎的武器，我真的忍不住了。 31章前的芽衣，是为琪亚娜而战的律者，并不是一个成熟的战士，但31章之后，她就不再是只是为了琪亚娜而战了，29到31章是属于芽衣成长的篇章，感谢编辑老师为我们带来这么一个浪漫的故事。这个篇章真的把人性之美刻画的淋漓尽致​。 今晚就这首一直单曲循环，闭着眼，爱莉微笑着和我道别的面貌还是直接浮现在我面前，真的就不听难受，听了更难受，过剧情的时候cv所配出来的情感基调再加上这个音乐，不打动人心，泪流满面都是假的！！！ 这是一个美好的故事​自然会有这样美好的角色​这样的人在现实中也许并不存在​但正因如此​她才会成为我们的向往和憧憬 真是一本写给成年人的童话书，心里又酸又疼想哭又不觉得悲伤。就像我回忆起童年的夏天，回忆起遗憾终身的离别。回忆起那些像梦一样温馨浪漫的时间。都已经逝去无法挽回却又沉溺回忆躲进这段幸福时光里。爱莉西雅这段告别和这种沉溺，不舍，心酸，不想结束的感觉一样。这些回忆就像是我回不去的往世乐土 主教大人！再带我们冲一次虚数之树吧！我们要创造一个爱莉希雅活着的世界！[流泪] 让大家久等了。这里是脸肿汉化组万华镜组经过了一星期艰苦卓绝的战斗，终于做出了这个补丁相较万花镜3的11天，我们成功刷新了记录能完成此举，归功于非常非常可靠的项目组成员发布开坑贴之后，很多组外大佬前来帮忙，代表本组成员向他们致敬深感大家对我们的信任与厚爱，今后也请继续支持脸肿！！ 迷恋万华镜，不仅仅是因为唯美的原画，更是因为一幕幕催人泪下的瞬间。雾枝滋比谷夜景交心，滋比谷濒死前的决定，不禁让人潸然泪下；雨中跪在雫墓前的彰人，以及不断鼓励彰人的雫，也在玩家心中留下不可磨灭的痕迹；龙之介与亚璃子的沙漠相拥更是感动了无数人。ED一出，如梦初醒，惊醒了痴迷其中的我们 你们说的都很好，道理我也都懂，但，什么时候才能推莲华 美少女万华镜圆了我好几个梦想，吸血鬼、萝莉、双马尾、傲娇、毒舌、银发，只想说——“雾枝我们再来一次吧！” 万1:伟大无私的爱万2:绝不放弃的爱万3:毫无虚伪的爱万4:贯穿始终的爱万5:命中注定的爱总结:纯爱大作 首先谢谢歌曲上传者。第一次玩Gal，第一次学做LRC歌词，大概是被万华镜的美丽与虚幻所吸引。工科生，日语纯自学。非科班出身，纰漏在所难免。如果有发现错误请直接向网易云报错。原汉化组翻译水平已经很高，未敢狗尾续貂。待水平更为精进之后再做尝试。之后若发行CD或OST再购入分享  人世彼何物？曾无休己时。譬如蕙兰花，熠熠扬芳姿。一旦秋风起，零落徒伤悲。因果彼何物，历者只自知。双眸犹含笑，转瞬已西驰。命运能何为？微光路难平。幽暗不堪处，携手相逢迎。月白风清时，含英照夜明。醒后无所见，耳旁昨日声。残梦尚依稀，踽踽成独行。 第一部钢琴演奏与欣赏，第二部体育基础，第三部机械制造与维修，第四部道德伦理，沉迷美少女万华镜无法自拔 前排提示，第五部并不像前几部一样h的部分很泛滥，主要是考虑到莲华声优不比十年前，不很喊得动了，各位看官体谅一下哈。另外开始让你填入名字时一定要认真填写 别问我为啥 终于有完整版了，谢谢那上传的兄弟，更感谢歌手，还有万华镜[亲亲] 因果乃旋转纺车 光影之多面明镜浮世苍茫 皆为瞬逝幻梦善恶爱谎 亦有定数欲为常世暗者吞噬殆尽呜呼吾乃梦之戍者 情恋嬗变之观者唯于万华镜中 永世长存 我来搞一搞大家的心态，大家可能都认为深见和莲华转世再相逢，结局温馨而美好，但是如果用皇和大波妹的视角来看，第二天进到人偶屋，发现躺在床上的深见尸体，莲华也失踪，心态炸了呀[大哭][大哭][大哭] 第一部钢琴演奏与欣赏，第二部体育基础，第三部机械制造与维修，第四部道德伦理，第五部有色金属的开采与冶炼 这游戏推荐在最后的时光玩，我就是个例子，在得了癌症后，我一开始是崩溃的，但后面想想在最后的时光留下点回忆，我玩了它，感到了一丝伤感，还有3个月的时间，我就要走了............................啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我只知道，玩第三部真的感动的把我震进贤者时间而且还思考了好久。万华镜虽然是个出名的黄油，单不仅仅只是在黄上下了功夫，更早感情上下了功夫，这才是吸引我的万华镜。祝愿第五部早点出。。。我还等着卖黄碟的小姑娘呢，想看写小说的和买黄碟的会有一段怎样的新故事。。。滑稽(我并不是想推莲华) 我将坠入黑暗，换你回到光明。 假如你叫李华，你的外国朋友Peter在狂氪1000元后依然没抽到雷之律者，并且想要退坑。请你写一篇不少于100字的英语作文劝说它不要退坑。作文要求：1，表明写信的目的2，积极开导并阐述大伟哥是如何骗氪3，痛骂大伟哥4，并且向他炫耀，你没有保底抽中了雷之律者 那是拥抱黑暗的力量那是孤独前行的力量那是斩断过去的力量当雷鸣划破长空你我将再次踏上不同的道路“是你在那暗无天日的黑暗中带给了我名为希望的光芒。所以，这次轮到我踏入黑暗，照亮你的世界” 雷光斩断过去，你我踏上歧路。当雷鸣散尽，暴雨停歇……我将坠入黑暗，换你回到光明。即使再也回不去曾经，但只要能换回你，一切都是值得的。 芽衣:为什么我没有专属歌曲呢，是因为我什么都做不到嘛？mhy:不，这个问题要从你亲妈（菊花花）不会唱歌说起 当你数年后被人翻出中二时期的黑历史.jpg卡萝尔:队长，可以再表演一下那个吗?亚当:我将坠入黑暗，换你重回光明。卡萝尔:“狂风，臣服于我!"”小乔:“一刀，了断!”老杨:“咆哮吧，俱利伽罗!”芽衣: ..... 第一律者，理之律者，第一神之键，拟态之键，虚空万藏第二律者，空之律者，第二神之键，永劫之键，千界一乘第三律者，雷之律者，有第三神之键，不知道名字第四律者，风之律者，第四神之键也有，好像是个卫星？第五律者，冰之律者，神之键未知第六律者，死之律者，第六神之键，创生之键，黑渊白花 我将坠入厨房，换你一顿饱饭厨房，臣服于我让锅铲，阻挡一切饥饿一顿，两碗怒吼吧，锅碗瓢盆 空律CG锤机械理律CG锤异能雷律CG锤生物真就全员逆属性？[呆] 琪亚娜认为芽衣是她最重要的人之一。而芽衣认为琪亚娜是她最重要的人。 说《罪人挽歌》CG不行的，我认为你们就不怎么玩崩坏3，肉搏是最考验动画制作组水平的东西，而且这次雷电芽衣面对的不是敌人，是她最重要的人（也就是我老婆），开大可能吗？ 芽衣也是没办法呀，为了让琪亚娜断了拦她的念想才出手这么狠的，仔细看动漫短片你会发现芽衣打的狠的几波都是因为琪亚娜打算用律者的力量，芽衣强行给打回去了，比起暂时疼痛还是律化对于琪亚娜的伤害更大，也别说什么女王不行了放水之类的，琪亚娜在之前拯救苍穹市用了一次女王的力量本就重伤 最后一条可能写不出来[大哭] 我看弹幕说与前两部完全比不了，我觉得挺好的，前两部是燃，这部是刀，够刀[多多大哭]。我直接哭出来 原神：三姐，你一直都是这样！为了原神的流水，为了保护mhy的计划，将所有的节奏都全部榄在自己身上……崩三：五妹，这是…我的使命。原神：可是，你要我如何忍受这一切，你拯救了我拯救了大家，却要独自承担所有的痛苦，甚至付出生命！原神：如果拯救你是一种罪，那就让我开当这个罪人，再见了，三 我曾经发誓要永远和他在一起，能够如此发誓，让我无比幸福。我曾经以为自己喜欢这个人，能有如此感受，让我无比幸福。他曾经对我说:我一定会让你幸福。能听到他那样说，让我无比幸福。那个人，分了这么多的幸福给我，所以，我敢肯定...现在的我...不管别人怎么说，都一定是世界上最幸福的女孩。 末日使者在做什么？有没有大？可以来游走吗？ 作者写了一个世界上最幸福女孩的故事，我想把他变成世界上最幸福的作者[开心][开心] 想听见你说”你回来了！“；想好好的说出“我回来了！”；想吃到奶油蛋糕。那些愿望全部都实现了，回到该回的地方；见到想见的人，因此，约定皆已达成。紧追而至的末日，从身后悄悄地将手搭上少女的肩膀。“对不起，我已经绝对无法得到幸福了，因为，我发现了，其实我早已经——” 曾经传出过“本来要被腰斩，但是在读者的坚持下复活”的治愈，奇幻系神作[爱心] 珂朵莉：那个人，分了这么多的幸福给我，威廉：我从她那，得到了这么多的东西，可是 我却...珂朵莉;所以，我敢肯定...现在的我...不管别人怎么说，都一定是世界上最幸福的女孩。珂朵莉：威廉，谢谢。威廉：笨蛋！ 这部番每一集的名称整理如下：1.在太阳西斜的世界里2.置身天空之森3.等这场战争结束以后4.不归之人与望眼欲穿的人们5.人人本着正义之名6.长存不灭的过去，逐渐消逝的未来7.我回来了8.纵使日薄西山9.即便看不到未来10.此时此刻的光辉11.盼君勿忘12.世上最幸福的女孩 你要知道喜欢这个作品的人都很讨厌刷这种梗[心碎] 好久没有见到威廉和珂朵莉这么一对令我心疼的cp了。真的心疼他们是这(虐)番主角——这部番用前11集创造了一个美丽，善良，呆萌，持家，勇敢的女主形象;创造了一个帅气，勇敢，高冷的"萝莉控"勇士形象。然后在最后一集将这一切毁灭在你的面前——真的扎心了，老铁！今年估计末日之后再无虐番了 这部番用前面十一集刻画了一个近乎完美的女主形象，然后用最后一集让她在观众面前消亡，这无疑会给人带来更大的冲击，也会使这个世界上最幸福少女的形象被人铭记，所谓悲剧就是将美好的东西摧毁在世人面前，如果一部致郁番能成功塑造一个悲剧角色，那它已经成功了！[强] 在我们看来，珂朵莉是悲惨的。但是相对于其他妖精来说，她已经找到了属于自己的幸福，不像其他妖精一样，一辈子都属于战争，即使在战场凋零，生命之花也完美的绽放。正如她自己说的，被幸福包围的她，是世界上最幸福的人了。为什么我知道是这样的泪水还是止不住，她已经很幸福了，为什么我的心这么疼 真的很多年没看过这样疼到心里的动画了[流感][流感] 这里给大家科普一下:很多人以为最后一集出现的蓝头发婴儿是珂朵莉转世，其实并不是。那是15年前女主刚出世的画面。      目前正在补小说，听说小说里面女主和男主再次相遇了。嘛，最后希望能出第二季，第一季只是出到小说第三卷而已，希望能再次看到珂朵莉幸福的样子[憨笑] 1、对搞珂学的人来说，勤奋就是成功之母。——茅以升2、珂学经历的是一条非常曲折非常艰难的道路。——钱三强3、生产力也包括珂学。——马克思4、要提倡珂学，靠珂学才有希望。——邓小平5、艺术和珂学的价值在于没有私欲的服务，在于为万人的利益服务。——罗斯金 b萌时在做什么？有没有空？可以投珂朵莉吗？ 因日共失败而绝望大叫的学生 科普一下，这首歌被迫害的原因是因为MV有一幕与某homo片被撅了的场景非常相似，并且歌曲的高潮部分刚好位于1:14，就此被迫害。但我认为还有一个原因，因为日语中歌手名“浩次”的读音和“浩二”的读音是相同的……（悲 抛开梗不谈，冬の花的确是一首好歌，仅凭它的旋律就算得上是神曲了，听着这首歌能让人想起得到的、失去的、发生的、错过的、陪伴的、离开的一切，我觉得这首歌的评论区不应该是homo占领，毕竟玩梗也要适可而止，事罢(意味深) 喜报:浩次老师在中国的粉丝增加了悲报:一半是臭小子（半恼） 创飞了米津玄师后继续逃逸的宫本浩次.mp4 看了mv，高潮时宫本在车里晃得跟遛大了似的，这种夸张的表现手法也许就是这首歌风评被害的原因罢 看春晚小品看得太痛苦力，就像被撅了林檎一样，直接就来听这首歌了（） 我知道你是怎么来的，正如你知道我是怎么来的 《冬の花》是近五年来我听过的日文歌里最触动我心弦的一首。无论是歌曲本身的质量，还是MV里宫本浩次先生本人的倾情演绎，都让这首作品充满了炫目的华丽和撕裂般的冲击：白色优雅的Nissan Fairlady 240Z在尘土中飞驰飘逸，鲜红怒放象征着爱情之火的玫瑰在车窗外四散纷飞，最终被车轮碾碎散落在大地各处 因为被越南3比1但买了3比0而崩溃大喊的观众 我要创造一个没有homo的楼层！ 当初听冬の花是来玩乐子的，但是今天奶奶走啦呢...现在再听，有力许多不同的想法，所以的美好回忆都跟海市蜃楼一样，终会消失。奶奶是对我最亲的人了呢，我真的好难受... 这首歌的高潮，那声嘶力竭的咆哮，加上悲凉的旋律，怎么说呢....... 这个意外的好听，好燃还带点悲伤，很适合这部日剧的节奏 真心请各位玩梗适度吧，这真的是一首神曲，以前我也喜欢玩homo梗，也喜欢把冬之花和homo联系在一起，直到被喜欢的人表白但没意识到，等终于理解她的话时她已经不是曾经的她了，我这才终于听懂了这首歌，痛，真的太痛了 这是科斯魔用黛丝多比亚送他的口琴吹奏的歌曲 黛丝多比亚在第八次崩坏中牺牲了 看到最后，科斯魔在月球和身前的口琴，真的绷不住了[多多大哭] “无论如何，我看起来才更像是反派，对吧” “格蕾修，既然你把他画了出来......”“那，这是你自己的决定吗？”“仅仅是为了无法让我继续追击，就不惜白白浪费自己的生命”“追击......？那是什么意思。”“科斯魔......虽然从来不说，但他最害怕孤独了”“我只是......不想让他再画里......也孤身一人......” 旭光因为来的太早所以根本无法照亮什么，但人们看到它的时候就会知道，既然星星遍布天际，那么还会有无数道光芒即将到来，或早或晚 ​​​。科斯魔————[流泪][流泪][流泪] 科斯魔使用的是梨木琴格的十孔布鲁斯口琴，梨木琴格不经常保养会在潮湿环境涨格开裂。此曲悠扬绵长，有运用压音和哇音技巧，虽然口琴是很好上手的乐器，但不用心学习是吹不出来这种感觉的。在故事的最后，这个会为所有人准备礼物的羞涩男孩，最终带着故人的这件信物，赴死于月球之上...... 就好像科斯魔坐在一个特别开阔的地方（比如麦田什么的）与黄昏对坐着，当这一曲终了，黄昏完全落下，星夜于此升起 凯文（嗦面）：啊，芽衣你出来了，​往世乐​土怎么没了。芽衣（双手抱胸，目光坚定）：我是雷电芽衣，身负雷律之铭的战士，救世绝非易事，有时候我们连拯救一个人都很难做到，但这也不是我们放弃的理由，在燃尽的大地上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，人类一定会战胜崩坏。 我整个29-31一直没破防，叠了一堆易伤，直到我看见科斯魔倒在月球上，同时回想起之前的月球上猫猫的半个硬币，这个小刀成为压到我最后的一根稻草 科斯魔的尸体，维尔薇被甩出去的怀表，31章第二阶段我根本没反应，只有这两段，我直接心跳骤停 新爱莉的语音似乎暗示这俩是cp，更痛了[多多大哭] “黛丝多比亚很喜欢送别人礼物呢。为什么?因为她想给人留下好印象呀，这样如果哪一天对方走了，对方也会被她深深记住，但黛丝多比亚本人走的比其他人更早……” 当初他们看着战友牺牲自己却无能为力，该多难受啊[多多大哭] 而且剧情里还说过黛丝多比娅如果活下来的话她的实力也可以当英桀之一[流泪] 凯…凯文老大，原来…原来真正的侵蚀之律者是…是…芽衣姐…而且她还…还不稀罕说…说我的词儿…… bga真的感动到我了  联想到卖火柴的小红孩 表是吸烟有害 里是珍惜现有的人和事物啊 在此再次感谢李斯先生 电音人：只有2分16秒！音游人：还好，只有2分16秒。 饱啊 为什么作词是我 屁股肉前面四押其实还好，乱糊过去了，但后面直接判定线变成正方形什么鬼，80w死亡( 听到这首歌的路人一定想不到这首歌的bga是什么样子罢 劲爆三鸭（押）十字交错满屏按键你判定线飞了 公益大使zris又和NceS合作一首公益宣传曲，让我们意识到了吸烟的危害，有让我们体验到了烤鸭的香味，侧面的表现出吸烟的危害可以让鸭子烤熟，不愧是zris!(我瞎编的) 有谁知道phigros的burn隐藏谱在哪里听 救命好多屁股肉玩家 喵赛克玩家不敢说话.... [公鸡]🚬烧 Burn 全 Full 鸭 Duck👧🏻       🦆👘       🔥jumpjumpjumpjumpjump🦆       👧🏻🔥       👘jumpjumpjumpjumpjump👧🏻       🐦🦃️      👘🔥       👖jumpjumpjumpjumpjumpjumpjumpjumpjumpjump👧🏻 👅💦 🦆prprprprprpr zris质量极高的bga让我们意识到了吸烟的危害值得我们学习 给大家科普一下，这首歌以及其他很多歌评论区内出现的phigros，屁股肉，喵斯等等词汇都是节奏大师的皮肤，需要在腾讯节奏大师官网进行购买，价格不定，时不时会有打折等促销活动，建议等打折后购买 个人感觉Phigros游戏里最好听的一曲，没有之一。为它花了自己所有的云贝，值得（虽然游戏里被狂虐 太感人了，我再次泣不成声，听一次哭一次 最终结果现已公布，burn第七，遗憾跌出前五 "琪亚娜当你醒来，会看到一切都变了你会发现，这个世界不再美好那些平凡的日常，都将一去不会但是，不要放弃，永远不要放弃琪亚娜，抬起头，继续前进吧去吧这个不完美的故事变成你所期望的样子活下去，琪亚娜这就是，最后一课了真想…再喝一杯啊。” 寻人启事姓名:无量塔 姬子性别:女年龄:29身高:167CM容貌特征:红发金瞳2018年12月14日，只身与空之律者展开决战，惨胜之后坠入虚空，生死下落不明，失踪时身穿弑神铠甲真红月蚀，外观为红黑色。望广大群众提供消息，重金酬谢联系人:休伯利安清洁工 歌名《nightglow》名为“夜气辉”，是一种光学现象，气辉这种光学现象导致背向太阳的夜空即使排除了星光和散射的阳光，也不会完全黑暗                  “姬子，你就是那照亮黑暗的光！” 纵使黑云蔽日，我也要燃烧天空，带你找回回家的路。琪亚娜，去把这个不完美的故事，变成你所期望的样子！！ 姬子，你还欠我一支舞姬子，我想和你再喝一杯.......凡人之躯，比肩神明......下课吧 蔡健雅&崩三？！我没看错叭？！次元壁破了吗？！！！！啊啊啊啊啊啊天呐！！！开口跪系列！！！！棒呆！！！！ 在我最绝望的时候.还是依旧把那个不可能的人当成光芒. “谁在呼叫舰队？”“我啊...”“话说...休伯利安本来的舰长，可是我呦”“是啊...”“这周工作完成的不错，舰长要不要一起去喝一杯？”“好啊...”“舰长像小孩子一样，真拿你没办法”“所以，你可以回来吗...这最后一课，不上也罢[流泪]” ＂奥托，当你醒来，会看到一切都变了。你会发现，一堆舰长开着休伯利安，用主炮对着你，编剧策划横尸甲板……但是，不要放弃，永远不要放弃，坚定地戴上你高达几百米的绿帽，被我们绑着去八重村看樱与卡莲百合，那时你会知道，天命主教在众人面前不过是一个戴着绿帽的跳梁小丑 这样娓娓道来的坚定与决绝，是姬子姐姐的歌吗？最爱53秒开始，那一段感受到了乌云密布的天空，闷雷阵阵，云层里传来的指引之音……还有临近结尾的那段零落密集的音符，这种又美丽又胸口发闷的感觉是怎么回事呜啊啊啊啊 我们都是微小的尘埃，但是却又想努力不那么卑微 琪亚娜的爸爸妈妈都是拯救世界的英雄。芽衣爸爸是日本最大财团的老板，而且芽衣还有第三律者的能力。布洛妮娅是改造人，体能比一般人强太多。希儿量子化，不生不灭。德莉莎是学院长而且不会变老。只有姬子，只是一个小康家庭的普通人，如果不是那次意外夺走了她父亲，她这辈子也不会知道什么崩坏的。 蔡健雅声音和这首歌的气质真的很搭！空灵温柔却又坚定的特质。听的头皮发麻 是否花费 60 水晶复活 无量塔 姬子 ？ 阿姐有希望了，原神火国叫穆纳塔（Murata）,阿姐姓无量塔（Murata），同音，而且温迪说过火神是个暴躁的阿姨，火神的后裔都是红发，姬子也是红发，姬子火神论成立 最近网易云音乐一直推荐我东方的歌，但是我连东方是什么都不知道啊！orz 醒醒 你只能生在新日暮里 闭上眼就是幻想乡 来世到底生在幻想乡还是生在小马国呢.....这是个问题 东方Project，简称东方，是日本三大同人之一日本同人游戏社团上海爱莉丝幻乐团所制作以弹幕射击游戏占大多数的一系列游戏与相关作品。此系列游戏的大部分编程、编剧、绘画和作曲工作都是由上海爱莉丝幻乐团的唯一成员ZUN负责。(请在每首属于东方的曲子下附上这段话) 半夜了，路过窗边无意看到了月亮，发现已经好久没有这么望着月亮发呆了，小时候总是喜欢开着窗户望着月亮，然后缓缓进入梦乡，随着视力的下降，也已经看不太清楚了。看着月亮，莫名的安心。 我的中国心[流泪]不管听多少次 总能听出这个感觉 玩了一下深秘录和绯想天，感觉还是格斗类的比较好打，弹幕类的实在太凶残了。。。 大小姐有那么高么 还是在学校影音店找到的。[憨笑] 为毛只要是师匠的曲子，几乎都没人提起她。。。还是说曲名千年幻想乡掩盖了师匠的光辉？永琳厨激怒 因为公式，日本歌+纯音乐=东方出现在推荐 别想了，你只会生在新日暮里 这首好评啊，为什么那么少人 看来网易也在帮我们传教(滑稽) 纵使长夜漫漫永劫无期，我也要化身星辰点燃希望，你的誓言由我来实现。 崩坏的世界，既定的天命，哪怕最后信念都变成流星坠落，亦希望被每一个心存信念的舰长看见，成为在你生命中闪耀过的永恒星光。琪亚娜，出击。 “纵使黑云蔽日我也要燃烧天空带你找到回家的路。”——《最后一课》“纵使长夜漫漫   永劫无期我也要化身星辰   点燃希望你的誓言   由我来实现。”——《天穹流星》 -琪亚娜:“如果战友被崩坏占有意志怎么办？”-姬子:“我会要杀死她”-琪亚娜:“如果是我失去意志，姬子阿姨也会杀死我吗？”-姬子:“我不会让那种事发生的。”就是这样一段话，可能在很多时候给了我那份坚定，让我坚持活下去，放弃那些消极的想法，哪怕这只是一款游戏，她占据了我的青春，给我信仰 点评（重发）：首先就是zoe大佬以及其团队的高水准和袁娅维老师的倾情献唱。其次就是熟悉的钢琴和歌词把这首star fall和night glow不管是从剧情还是配乐都突出了一脉相承的感觉，其次就是1：31的过门属实棒，实际上这是3.5版本pv中00：50的那段drop中电子合成器撕裂感的运用，天穹危机的首尾相连。 n印象最深的就是琪亚娜的队长技能：流星守护，配上这首歌后才真正理解这个名称的含义。K423就像天上的流星，照亮你。无论你离开还是回来，她都在默默地守护着每个舰长，守护着休伯利安。 哈，距离高考99天。希望回来之后，一切都还一样。符华依然站在舰桥上值勤琪亚娜仍然会向舰长撒娇芽衣仍然在等待着大家共进晚餐布洛妮娅仍旧是无敌的布狼牙姬子为了婚姻而奔波德莉莎仍旧在学园中执教我的船上一个人都不能少！ 女王出的时候:《女王降临》理律出的时候:《天使重构》雷律出的时候:《女武神的餐桌第二季》 米卫兵续费成功mihoyo的音乐一如既往的燃，我真是high到不行傻娜已经从不懂事的大小姐成长到能为大家带来象征希望的流星雨了“姬子老师，你是誓言由我来实现” 你会发现，舰长到头来只是一个称呼，其实什么都守护不了，只能眼睁睁看着布洛妮娅烧毁自己，琪亚娜律化，姬子离开，就仿佛是一个目击这一切的过路人。但是，琪亚娜，你不一样，你可以去把这个不完美的故事，变成你所期望的样子！！! 我觉得崩坏3真是一个奇怪的游戏中国的开发商日语的配音英文的CG曲还有非洲的玩家 用音乐 等春来💙☘️ －你为什么玩崩坏啊，王者不香吗？－香。但我想看琪亚娜长大。（这是我14岁弟弟在看着崩坏动画我问的问题和他的答案)。我反手一巴掌，老子的老婆你看着长大，那我是什么？ 袁娅维为什么不拿这首歌参赛 秒杀全场啊 借用一句乐评人的话“我曾经毫不吝惜地说，袁娅维是老天赐给华语乐坛的礼物。其实这句话，再内敛点说，就是袁娅维的音乐给华语乐坛的审美提供了一种可能性。我们的华语歌手，也能把歌唱的国际化。” 就原作和第一集这质量还开什么香槟啊，建议直接封神 天国大魔境：天国？地狱！                  地狱乐：地狱？天国！ 动画《天国大魔境》是由森大贵导演（首次导演，代表作：《86不存在的战区》第10集分镜、《22/7》第7集分镜演出），系列构成由深见真（《黑岩射手：黎明降临》系列构成、剧本，《心理测量者》剧本）负责，音乐由牛尾宪辅负责。OP：BiSH《innocent arrogance》ED：ASOBI同盟《誰も彼も何処も何も知らない》。 “为什么这条鱼长着手臂？你见过这种鱼吗？”“只要我一直想着‘好想出去，好想出去’，外面就会出现两个人来救我，其中一个人的脸，长得和时雄你一模一样。”“我18岁……不，20岁了吧。” 🌲：🐉，电影感是这样用的 一，9/10，第一集是挑不出毛病的稳健；主轴双人探险的三幕（揭示背景＋小外部冲突＋剧情推进），“天国”线点缀插入，结尾交织时空蒙太奇，高效叙事；镜头语言极佳、第一集各种景别都秀了遍，物品符号（鬼面具、镜子、汤）、镜头畸变（喜剧桥段、怪物落地）、虚拟摄像机、摇镜切镜；牛尾也稳定发挥 谢谢你让我以人类的样貌死去。谢谢你给了我眼睛。谢谢。谢谢你为我做的一切。我爱你。——这是哪里呀。好黑呐。不知怎的，好讨厌啊………好害怕呐…………！你来了！哪，我就不怕了。 没看过漫画，刚看完动画第三集太震撼了，好期待后面的剧情，霸权，妥妥的这季番的霸权[流泪][流泪][流泪] 我闻到了霸权的味道，就这第一集运镜我已经看到了剧场版决定 你看看什么是电影感！！！ 听说原作很棒，看了第一集，制作水准相当难得，音乐也是突出一个特色，在各种疑问还未提出就被巧妙解答的过程中让人感到舒适，各种看得出是伏笔的画面更是让人感到期待，听说原作后面有牛，但对于我这么一个看故事的人来说算不上阻碍，恰恰相反如果就这点雷点的话我就可以放心期待了。 现在就是励志打死每一个拿牛说事的人，原作其他地方不比牛精彩多了成天就惦记着牛 我只能说，因为失明，所以失语。我们现在的很多创作基本在大演文明剧，似乎黑暗的东西是不该存在的，更不该拿出来给人看。好比英国的一些经典戏剧如《枕头人》《夜莺之爱》，它让国人面红耳赤，目瞪口呆，诧异怀疑剧作家们创作的动因。 一开始被这个动漫的美感吸住眼睛（终于不是日漫典型的圆头大眼睛，里面人物都很好看而不过分妖艳），后来被剧情抓住了心，音乐也在线 画到争议部分就要打起来了（悲） 叛变神曲，铠巨与超巨变身曲。深恶痛绝的敌人是自己最亲密的战友，最残忍的莫过于我们本是出生入死，最后却不得不拔刀相向，104期新兵，他们最欢快的时光应该是那三年训练兵生活吧。欲买桂花同载酒，终不似，少年游。 胡佛；Σ( ° △ °|||) 莱纳 要做吗？现在 就在这里！？ ︴莱纳；∑(っ °Д °;)っ是啊 就在这里决一胜负吧 充电后⚡从天而降，随着吟唱撞击吹开一切，那场面太壮观。战士们抬头的瞬间发出的巨响配合开唱，醍醐灌顶之感贯彻全身！这段我看了不下五十遍。漫画党在知道剧情的情况下，完全想不到竟还会被震撼得外焦里嫩。泽野在烂片里能救点场，在佳作里能锦上添花发挥至极致。 解释一下歌名，YouSeeBIGGIRL/T:T“你看见大女孩/T:T”：“大女孩”指2000年前与大地恶魔签订契约，化身始祖巨人的尤弥尔•弗里兹；“T:T”形似哭泣的表情，暗指第一话《致两千年以后的你》中从梦中醒来后流泪的艾伦，也指艾尔迪亚与世界的千年情仇。 一码？扣扣达! 莱纳!!？ 难道不是You是ゆ，See是見る，合起来是yumiru，尤弥尔吗？……当然双关语也是很有可能的[憨笑] 我是铠之巨人，这家伙是超大型巨人全局最牛逼的几个台词之一 巨人2期第六集最后的片段可以称得上是近几年日漫里最震撼的演出之一了 你看大妹子 T^T .MP3一如既往的很真泽野。   ( ˙ ꒳ ˙ ) 我当时都蒙了，我还以为莱纳是在假设一种情况让艾伦小心自己的队友，结果突然就自爆＋变身了，我:？？？→？！→？！！→！！！ 最后莱纳变成艾伦 艾伦变成莱纳 真讽刺 这段音乐真是把故乡组的心态描绘的特别形象。。矛盾，冲突，不忍。痛苦。（还有精分滑稽脸。。）尤其是天晴的时候那段音乐。。配上后来他们变身的高潮部分。。再联想到现在已经追上的漫画剧情。。带入人物立场也是很纠结。。 也许大家和我一样，这首和尤弥尔那首一开始都以为是小林。看来最近泽野大佬把【嗯嗯啊啊】的任务都交给gemie了。 ～(￣▽￣～) 他被阿尼虐过被艾伦虐过被吉克虐过被兵长虐过被雷枪虐过还被精神分裂所折磨如今他喜欢的女王怀孕了然而这一切都与他无关 想念那年巨人，寄生，喰种三足鼎立的时候啊…… 像这种日系穿插大合唱的歌还有吗，上次惊艳到是天气之子的插曲 群青，因其昂贵的原料，使米开朗基罗一生都无法完成他的画作。后来出现的普鲁士蓝，代替了群青，让梵高完成了那副闻名世界的《星空》 美术生听这首歌的感触真的很大。 群青，我记得在我学水彩的时候，老师说这是画画用的底色，那这里叫群青是否可以理解为梦的起点 群青，是绘画中常见的蓝色颜料，英文：Ultramarine（超越海洋的颜色）。中文表示直译：蓝色中的最高点，可见群青的鲜艳让古人都赞叹不已 封面:看到数学新高考一卷的你 群青是写给广大刻苦努力的美术生，现在却被短视频用作ai绘画的BGM，何不是一种讽刺 這是YOASOBI在推特說的哦~在iTunes中 群青 首次亮相第15名🎉🎉非常感謝您的等待和期待！我希望你在黎明時打開窗戶聽一首歌！如果您能得到它，我會很高興！！大家快去mora iTunes等等平臺購買吧！🥰🥰 好消息 群青火了 坏消息 在抖音火的 Blue Period真的要动画化了！！！希望群青能保留直接作为动画op！！！！ 这首歌真的可以让美术人在玩手机的时候拿起笔告诉自己画下去—— 笑的。。又到了最爱看的抖音引流和高贵原作打成一片环节[开心] 别惦记你那AI作画了啊啊啊啊啊啊啊 AI放群青真的很讽刺啊 看过别人说，画画第一次接触的颜色是群青，相当于一切梦的开始。ai用了其他画师的辛苦，也从来没有尊重过他们的梦想 ayase 一边搞乐队一边投 V 曲，真的勤快，对吧 @ 拿不拿（ 录音的时候鼻子就酸了，听到最终版眼泪快掉下来[流泪]….愿所有的美好都能得到祝福❤️ 痛苦曾掩理前行的道路，但灼烁的星火终将燃起以烈焰宣告黎明破晓，用希望传承薪火永存                                         —《薪炎永燃》（决战的时刻到了！）（以此烈火、斩无不断！）（现在轮到我了、没意见吧！）                          —琪亚娜·卡斯兰娜 希望不熄，薪火永燃琪亚娜，你是我的骄傲 借用一位UP主的话：如果你因为别人的几句话就离开了你坚守好几年的事物，那你的坚守也有了太廉价了吧 今天打联机我一个真红，队友秒选了薪炎，我两同时开大，当姬子和草履虫同时喊出炼焰焚烬的时候我呆住了 以此薪炎灼烁，我身为炬，赴真红之永燃以此剑光执握，煌星破晓，引鸣雷之炽响以此炎轮御驾，焰驱天道，转真理之回环以此余火铭记，尘渡千年，唤镌翎之新生以此颂诗存护，繁星熠煜，绽暮光之祈祝愿 希望不熄，薪火永燃 “真正热爱祖国的年轻人，即便他们是日本动漫游戏的铁杆粉丝，他们也会在大是大非的问题面前维护自己国家的主权和民族尊严。而那些没有脊梁骨、双膝发软的人，即便他们对日本没兴趣，也迟早会跪倒在其他人面前，嘲笑着中国的一切，包括中国的主权和民族的尊严。”——共青团中央官方微博 无名游侠的征途1.《薪炎王剑的凯旋》以此薪炎灼烁​我身为炬赴​真红之永燃2.《烈焰圣歌的誓约》以此颂诗存护繁星熠煜绽暮光之祈祝3.《燎原炎车的狼烟》以此轮炎御驾焰驱天道转真理之回环4.《淬火骑士的剑袭》以此剑光执握煌星破晓引鸣雷之炽响5.《遗世火鸟的燃羽》以此余火铭记尘 2022.6.15号，检查被医生通知尿毒症期，如果一直做透析还有差不多10年寿命，唉，我才20岁，我的人生才过了1/5，我还想看到崩三的结局，我还想看到人类战胜崩坏，我还想琪亚娜和芽衣一起逛街，我还想看到希儿和布洛妮娅一起愉快的去看海，我还想…我还想当你们一辈子的舰长，我不想就这么死去，好不甘啊 为什么是7月9日 因为米哈游科技是在2014年7月9号成立的，距今相差2556天，刚好7周年 昨天接到米忽悠的电话，当时我刚被工作单位的领导骂了一顿，还以为是什么诈骗电话，就张口就要骂，可是她一开口我就崩了，是姬子的声音，我才想起之前那活动，我特地选的姬子，我当时就坐在自己的位置上，浑身颤抖，我好想你，姬子 姬子温柔的注视着你，不再言语 我用我家长的身份证。以后我孩子用我的身份证，这就是人类的传承！这就是不灭的薪火！！这张证链接的我们！它将燃尽漆黑的政策，将熬夜带到更远的地方！这就是我们，修仙的路！！！薪炎！拔剑！ （去吧，琪亚娜，大家都在外面等你呢）（怎么了，琪亚娜，还想听我说点什么吗？）（你在不动身的话，就要追不上芽衣了哟）（唔，我可不是什么故事书啊，琪亚娜）（姬子不再对你说话，温柔的注视着你，不在言语）（....） 炎之律者七天烧毁澳大利亚随后澳大利亚爆发七天的森林大火；前有凯文老祖圣痕计划后有英国全民免疫计划；稻妻眼狩令颁布后日本东京奥运会多了一堆双目失明的裁判。逢魔大伟实锤了。 那么，请回答！在批站追番的用户中既菜又懒还单身的肥宅   究竟是谁呢没错，就是我 超喜欢OP里女主挥魔法棒的那段，太可爱啦 今天，女儿问我，我最喜欢谁，我偷偷地告诉她，伊蕾娜，我女儿哇的一声哭了出来，因为这不是她妈妈的名字。她跑出房间，“妈妈，爸爸最喜欢的不是你！”，老婆一听，脸上的笑容一下子收了起来，“那个笨蛋最喜欢谁？”“伊蕾娜”，女儿哭的更大声了，但妈妈却笑了，因为她想起了自己尚未嫁人的名字 我觉得这个不是喵内唱功不行唱走音的，而是制作组故意这么设计的。就像独自一人走在一望无际的田野或花海边上时哼唱着歌的时候，从不会在意是否走调或者唱错词，自由自在随心就好，我觉得这些所谓走音的地方反而给这首歌在悠闲之中平添一丝空灵的感觉，我觉得这反而是这歌最吸引我的地方。 用了四年的头像终于不再被叫白毛了 你要答应我三件事:一:感觉到危险时，要赶紧逃跑二:不要以为自己是特殊的，不要忘记自己和别人是一样的三:以后一定要回来，给我们看看你精神的样子四:遇到喜欢的人不要考虑性别 小说画师是あずーる，ta笔下的魔女极度清新。同时也在P站投稿，画了大量可爱的银发女孩，以响和bep为主，完全是信仰白发的同志 舅舅党的资料：1：见习魔女；2：魔法使之国；3：花田&瓶中的幸福；4：无民之国的公主； 5：王立；6：老实人之国；7：葡萄&铭刻；8：回溯之叹 9：刽子手；10：两名师父；11：两名弟子；12：所有一切平凡无奇的灰之魔女故事预告在此，大家一起看看能命中几话～ 好家伙，顶着麻衣的头像和id说这种话 伊蕾娜最后结束了旅行在故乡国家定居了下来，据说是因为遇到了命中注定的人并且结了婚，那么这个可爱而耀眼的人是谁呢——没错，就是我~ 第二季制作决定！又可以见到可爱的屑魔女了，太棒了！ 原著最离谱的地方就是会在一些地方揭露一些丑恶的现实，但是伊蕾娜在见识到这些事情之后还能以最初的热情对待旅行，这也是我喜欢她的地方之一。 伊蕾娜：我很可爱，请给我钱。（确信）（绝对有人乖乖给钱） 每到一个地方，就白吃白喝。到处拈花惹草，拐骗纯情小姑娘。吃好喝好就走，有着把妹狂魔的称号的屑女人是谁呢？没错！是我 蟠桃园就是被你霍霍光了的？ ED什么都没有给我剧透，倒是很多漫画党在看了ED后一边骂着ED剧透，一边给我剧透了很多东西[男孩] 我觉得目前为止这个ed最棒了，黑色童谣一般，兼备中古风格的美感和充分的信息量，而且真的特别贴合作品主题。 这首歌的前奏一响起就把我吸引了，悲伤曲风配上ED的画面诉说着艾尔迪亚人的祖先是如何拥有巨人之力，如何获得力量以及力量的用途。帮助着当时的旧社会人们耕种开发土地，搭建桥梁建设城市。以及所有的过往，这首歌真的是神来之笔。 想知道长城和三峡里到底藏了多少巨人？ 刚刚上传了歌词，连同翻译一起传了，不知道能不能过[撇嘴] 其实我觉得这首歌特别适合漫画91话《大海的另一边》里调查兵团终于到达海边的那一刻......当爱尔敏艾伦终于看到他梦寐以求的大海，墙壁里的人类终于看到了书中记载的大海。 人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输！能别立flag了吗，算我求你们了。[流泪] 空山新雨后，兵长一米六欲求千里目，兵长一米六爷娘闻女来，兵长一米六洞房花烛夜，兵长一米六 我就是感叹巨人的作者的脑洞，真的很大，换做我，几辈子也写不出、想不出这么一个宏大完整的好故事，这就是天才吧，望尘莫及的厉害[爱心][强]当然还有很多番剧，我真是感叹，为什么你们脑中有这么多世界也好英雄也好，就，厉害的不知道说些什么好[强][强][强] 大家不要听，这尼玛有毒，第一遍:什么鬼눈_눈，第二遍:好像还不错(๑• . •๑)，第三遍:(ฅ>ω<*ฅ)哈哈爆好听，第四遍:怎么都好了，让我死在这里吧_(:з」∠)_。远离毒品，珍爱生命[可爱]。 这首歌就像，一群年轻男女手拉着手哼着歌等着陨石降临，世界末日。 听着瘆人的原因是因为，前奏除了用使用大量半音阶之外还包含极不和谐的三全音，中世纪西方音乐被明令禁止使用三全音，原因是“听起来像歌颂撒旦”，这首歌配巨人的ED简直天作之合 藏着的都是那些为长城和三峡建成奋斗的巨人 艾伦吃爹，吉克坑爹，女王摔爹，兵长没爹，团长无意害死爹，莱纳被爹抛弃，阿妮被爹坑了一辈子——来自谏山创青少年儿童关爱中心 其实这个歌如果不是这么处理，加了这么多杂音和白噪进去就是一首超好听的童谣，一旦加上，哇，瞬间厚重，血腥味，腐烂的物体的味，泥土味，还有香甜的奶味，圣火点燃的味道，雕刻壁画的墙壁的味道，苍蝇的味道，沼泽地的味道，应有尽有。 不剧透（有素质）的告诉各位：尤弥尔是全剧第一大好人，由始至终都在舍己为人。她傲娇的外表下根本想不到竟是如此之善良、伟大。 还有最后一句话，希斯特利亚，我这辈子最大的遗憾就是没能娶你    ------  尤弥尔 。 封面不应该换成尤弥尔拥抱星空的图？ 想起看漫画的时候 一直在等尤弥尔再次出场 结果等了好几年 却等来一封她寄给希斯托利亚的遗书 以一种特别平淡的语气说着自己的死亡与自身最大的遗憾 看到一个人坐在椅子上的希斯 真的是潸然泪下 进巨里的遗憾太多 她们两个却是最让我伤心的 第一季有《Call your name》第二季有《Call of Silence》泽野弘之已经告诉世人，他不只有燃，他还有暖。 刚刚在youtube上看，很多老外的评论是：巨人不一定是最好的动画，这首歌可能是动画史上最贴切最好听的BGM, 好莱坞需要泽野 有谁不是像尤弥尔一般为别人而活， 又有谁不希望能够像尤弥尔一般能坦诚而活。愿我们能如同星空下的尤弥尔一般，放声笑看命运的无常。 即使被这个世界欺骗的失去生命，也依然用自己的方式温柔对待整个世界。当尤弥尔在沙漠中死而复生，恍若隔世地望着那片璀璨的星空时，我看到她眼中满怀无限的自由与温柔。活着真好[流泪] 当我再次睁开双眼的时候，在我眼前呈现的是无限的自由，如果真有命运这种东西存在的话，我也只能嘲笑它多变无常，我立下了誓言，再也不对自己说谎，一定要坦诚的活下去。 3天补完巨人，给我映像最深的却是让和尤弥尔，有血有肉 巨人前期最让我惊艳的是利威尔，严重洁癖却愿意握紧死前部下的手，全班阵亡仍带着三笠救出艾伦，温柔的令人心疼……巨人中期最让我惊艳的是艾尔文，半只手被咬断依旧大喊“前进吧士兵”……巨人后期最让我惊艳的是艾伦耶格尔，这个少年没有辜负我们的期望成为圣母，而是成为了一个自私的人为了自由不 “那个叫三笠的女孩，可不仅是因为阿克曼血脉才拼死保护你的啊。”“她爱你啊”“可是我只剩四年了..” 没看过的朋友慎入巨人坑吧，虽然好看得不行，有内涵有深度世界观又宏大，但是太过沉重  真实  压抑了。 大家不要慌，搜索这个Call of Silence x YouSeeBIGGIRL(Splice Version)，比原版还嗨 Don't you think about me enough?I've been burning my heart outI've got to face, need to tell youI won't run because I'm reticent 我想开了这个ed彻底让我想开了永远不后悔和这个作品相遇，很荣幸在青春遇见了艾伦，谢谢谏山创创作了这个作品​ “那个阿克曼女孩真的很喜欢你啊，甚至愿意为了你去击杀巨人。”“哥哥你在说什么啊，我只有四年可活了。” 这个ed真的太妙了，之所以很多人说艾伦人设崩塌很大一部分原因都归咎于jsc对艾伦的心理描写太少了，就让读者不知道为什么艾伦会变成这样，而mappa就通过ed来补充艾伦的人设，以此来丰满艾伦，让艾伦这个角色饱满起来，不那么干瘪，mappa也确实做到了，这ed一出来我瞬间就感觉这结尾不是很烂了 只能说艾伦是一个疯子，全漫画最大的疯子，他既可以为族人忍受砍腿残眼的痛苦，也愿意亲手杀死数亿的人，但他最后的撒泼打滚就好像自己不知道在做什么一样。这也很正常，艾伦只有十九岁却掌握着能毁灭世界的力量，他没有成熟到理解自己在做什么，而吉克比他大很多，他知道绝育是终止战争代价最小的手段 有人说巨人不行了，我只想说：神就算陨落了也高人一等 这世界本就是残酷的 谏山创也正说过 他想画一本让人有所思考的漫画 我觉得巨人的本质本就是悲剧 不管结局对于其他人怎么样 我只觉得巨人给我带来的震撼是无可比拟的 谏山创有必要谢谢马趴。从目前来看马趴算是一个把艾伦从谏山创手下抢救回来的一个概念，他又让艾伦附上一层情理之中的悲剧色彩从而让人物又站起来，让读者再次共情理解一个少年，而不是一个断崖式的情节冲突给艾伦和观众都一种突如其来的小丑感.....（成年人破防一瞬间😢 巨人我认为不适合刚入二次元的人去看，因为这个世界观太过强大，看不懂还好，看懂了再去看别的动漫就感到很无趣甚至是小儿科 立场才是无法逾越的高墙，戏内戏外都一个样。 MAPPA像极了极力救治病入膏肓的绝症患者的良心医生，，，，我们为什么会说139烂尾了？也许是因为我们都并不了解艾伦想的是什么，我们都将注意力集中在精彩发展的剧情上，却没有注意到艾伦，一个少年的内心变化。也许很多人都能写出比谏山创好一万倍的结局，但没有人能写出139之前的剧情。 骑单车顺嘴唱了句se ka i wa za n ko ku da ，结果一个男的单车超过我把下一句给唱了so re de mo ki mi wo a i su yo。[大哭] 高潮部分就是对艾笠的最好诠释 看看耶格尔派都是什么人吧，弗洛克等一派和艾伦同辈甚至低一辈的人，而反对地鸣的都是韩吉 兵长 皮克西斯之类年长，经验丰富的老一辈，他们即使不知道怎么做最好，但他们知道灭世不是好的办法，这也侧面说明艾伦还是激情大于理性，不过这也是艾伦纯粹的一部分，他只是一个追求自由的少年，仅此而已 是有严重洁癖的兵长在士兵临死前也会紧紧握住那沾满血的手 是三笠的红围巾 是艾伦几乎能把人烫伤的心情 是爱尔敏柔软的理智 是团长高达决绝的身影 是韩吉疯疯癫癫的赤诚 是进击 是我脑海里褪不掉的记忆 这首歌比谏山创本人会塑造艾伦[撇嘴] 马，鹿，金丝雀，火烈鸟...八爷的脑袋里是装了个动物园吗？[呆] 真的没想到，半夜的这首歌这么温柔希望深睡的你在梦中能感受到我的温柔[钟情] 不知道那些把八爷吹的跟神一样的人是咋想的，可笑。                                                                                                                                                                                                           ——神能写出这么棒的歌吗🌝 “肯定要生活下去”是什么意思?他说:“我想，还是要爱着谁，被爱着活下去。”以这种想法为形式的歌曲就是本月发行的新专辑《STRAY SHEEP》中的《カナリヤ (金丝雀)》“在这个世道，悲观是很容易的，想要被愤怒和悲伤所吞噬的话，马上就会被吞噬。为了不变成那样，我想提示大家要带着希望生活下去。” 上了年纪米津玄师，真希望你有个女朋友，可以在你难过，迷茫的时候陪着你。所以上了年纪了该找女朋友了吧。 米津玄师:我不擅长没有前奏的歌🌝🌝 「カナリヤ」我感到此处仿佛寄托了米津作为流行明星强烈的觉悟，为生命的意义所迷茫，死亡照亮生命，有时候正是因为置之于极限状态，才能找到羁绊。当然之后混乱、忧郁、痛苦与悲伤也会不断袭来吧。【转自：米津玄师资讯站】 「カナリヤ」即使如此，米津仍旧仿佛在许诺一般地唱着“因为是你  可以的哦”。据说在鲜艳的色彩与悦耳的啼啭中，逐渐与世人亲近的金丝雀，直到沉入死亡的深渊，才会停止歌唱。人既可以成为迷途的羊，也能成为不忘歌唱的金丝雀。【转自：米津玄师资讯站】 这首歌是我在家庭争吵下，放的一首歌，明明满脸眼泪的狼狈样子，却开始了悄无声息的抽泣，手里原先握着的刀，掉落了；耳边原先的争吵被温柔的声线掩盖了，真的很谢谢我的朋友还有米津桑，米津桑对我来说，不仅是我所追求的，还是我在崩溃边缘的镇定剂，更是我在放弃时候的一束光啊一切都会变好的！！ 这可能就是八爷给我的十九岁生日快乐呜呜呜 当年“有了miku还要什么女朋友”（喂 感觉嗓音比前两年沉了好多 世界上没有完美的人我：👉👉米津玄师👈👈 金丝雀偶尔会渴望自由的天空，却离不开精致的囚笼。对未知的蓝天充满向往，却畏惧风雨。对一成不变的生活充满厌倦，却习惯安逸。或许，我早己失去了独自觅食的勇气，放弃了搏击长空的壮丽。就像如今的我，畏首畏尾，优柔寡断。 嘿嘿嘿馬鹿是バカ的意思 我感觉贝瑞卡才是惨的[流泪][流泪]，亲哥哥被精神病崩了，喜欢男主但是可望不可得，露西被抓还要给大卫擦屁股打针，废了老命去救露西出来还心软让露西走，自己一回头就被亚当踩死了，今石洋之你不是人啊啊啊啊啊啊你没有心😭😭😭，明明都到结局了为什么不能让她活😭😭😭 不是很懂你们二次元，一部番罢了😎 看完动漫后决定继续去荒坂塔鞭尸亚当重锤 真的听哭了，那种夜晚穿梭在城市里，打开电台，抽烟的感觉，我恨一辈子CD PR管理层，明明多做一年，这游戏或许真的能成为世不二出的杰作，现在掏出个半成品出来，好难受，我好喜欢夜之城。 后来你装上了斯安威斯坦，在夜之城呼风唤雨。但是面对亚当重锤时，仿佛回到了那个被富二代打到无力还手的下午。 看完了日配，又刷完了英配，我发现了一个细节，露西原本有抽烟的习惯的，但是爱上大卫后几乎看不到露西抽烟了（大卫讨厌烟味），而名为大卫的酒中又有可乐（好像是露西喜欢的，大卫也讨厌碳酸饮料）。我作为一个云了很久的玩家，看到trigger和CDPR交的这次答卷。不能说神作吧，但绝对绝对算得上优秀！ 收手吧重锤，外面全是刚看完动画片的V 分享个细节，在大卫抱着骨灰回家的时候，全世界都在催债，但是唯独家里的洗衣机依旧能用，妈妈负债累累却依旧实现了给儿子上交洗衣机费的约定 大卫也是迟钝，现在的露西只想跟他活下去，月球现在不过只是寄托，珍惜眼前人啊混蛋。 边缘行者后劲也太大了吧[流泪] “在2077年椰汁城格莱美年度金曲评选大赛中，此曲力压二次元黑马《钵钵鸡》夺得桂冠” 大卫的母亲不是死于车祸，是死于分解。蠢驴终究没敢刀的太狠。 “我是个唯物主义者，可我总觉得以后在那个世界会遇见儿子，如果学习他喜欢的事，以后娘俩相见，一起聊的东西会更多” 有个最刀的细节是原本只把大卫当工具的义体医生后来应该也把大卫当成了家人，无论是帮大卫做手术还是给大卫最后一批抑制剂时说的话，“没想到以前帮忙卖黑超梦的小孩现在也能独当一面了”，“你的传奇，我会继续帮你传下去” 本人没看过边缘行者，对于你们这种痴迷于虚拟故事的行为很是不理解。我觉得应该分清现实和虚拟，去充实自己的生活，我的生活就很充实。下周日是露西和大卫在月球上的婚礼，听说曼恩他们都要来，丽贝卡虽然大发雷霆但是最后也接受了邀约，我当然也要去捧个场，好了先不说了，我的好哥们杰克又来电话了。 第一季所有人都害怕吃妈巨人的微笑，但没有人会想到那是戴娜变成巨人之前在丈夫面前努力挤出的微笑[皱眉] 要不是那一天你带妹妹到墙外来，你就会继承父亲的诊所，不会遇到戴娜，也不会生下吉克，长大成人的妹妹说不定已经结婚生子.....但是你却走出了那堵墙，我们都一样为了追求自由而付出了牺牲同胞的代价.....我们必须一直前进直到能补偿那一切，哪怕死去，因为，这是你自己开启的故事啊！！！ 兵士よ怒れ、兵士よ叫べ、兵士よ戦え！ 《红莲的弓矢》划出的轨迹《自由之翼》散落的羽翼《献出心脏》的觉悟《安魂曲》响起还为时过早 “你想听那个艾尔文史密斯的故事？呵，那个人啊…”“他为了自己幼时的梦想，奋斗了一生，他献上了自己的一切，到最后马上就能知道这个世界的真相时，却带着一脸释然的笑容和新兵们无畏地冲向了地狱，全剧终。”“怎么样，很无聊很失败的一生，对吧…”“不，我认为是很精彩的故事。” “这个巨人不管在什么时代，都会为了自由而进击，他的名字叫做——进击的巨人。”巨人最吸引我的，还是它所传递的精神和价值观。 巨人真的是现象级的的作品，哪怕大陆没有版权又怎样，照样雷打不动的每周一上热搜，武戏超燃不说，连文戏都那么精彩震撼，一集 白夜  看的我全程皱眉，为里面的气氛高度紧张，仿佛身临其境。玛利亚之墙夺还站，牺牲199人，只回来了9人，辛苦了，我们的英雄们[爱心] 他被阿尼虐过被艾伦虐过被吉克虐过被兵长虐过被雷枪虐过还被精神分裂所折磨如今他喜欢的女王怀孕了然而这一切都与他无关 并不是，但是无垢巨人的样貌和行为会收到生前执念的影响 第一季的时候看见铠巨撞门，看到后面才发现那是莱纳的人生巅峰，打架只赢过城墙。莱纳，你坐啊～ 艾伦：“耶格尔家传统，老婆有俩，一个黑发一个金发。”三笠和希斯特利亚刚想说什么，一旁的利威尔和阿明站了起来“没错正是在下” 格里沙：想当初我就不应该看那个飞艇(逃 最后的呼应，串起了前几季LH负责的所有曲目，红莲的箭矢，自由的觉悟，献上的心脏，拂晓的镇魂歌……另外revo太喜欢括号里加东西了，词和唱根本不是一句[大哭]现在想来估计也是LH和WIT向观众做的告别了，才会有这样一首集前作之大成的曲子 那个笑容当时第一季真给我看的起鸡皮疙瘩 大多数无垢都会带着诡异的笑，因为他们身处乐园啊 兵长：woc这届平均身高10米！ 然而我看到的是人类战胜自己的恐惧为自己和全人类而战，献出自己的心脏，他们不是什么强者，没有特殊能力，不是主角，却为了子孙后代献出生命奋战.这才是这部番的主题而不是什么丑陋的人性 我是铠址巨人，这个是超大型巨人，我俩老牛逼了。当年那个门就是我俩踹开的。来，老铁，再踹一个给他们看看。调查军团：没毛病！ 基斯·夏迪斯(训练兵大叔):咳咳，你们这届新兵，真是我带过最棒的一届[撇嘴][撇嘴][撇嘴]感觉我这一届带的全特么是巨人[大哭][大哭][大哭] 慢性毒，越听越中毒[大哭]现在满脑子就是：献出吧！献出吧！献出心脏～为兵长献出心脏[爱心] 三部op红莲的弓矢表达了被巨人屠杀以及人类对巨人的仇恨以及反抗，绝望中带着不屈。自由之翼表达了希望以及对壁外世界的憧憬，艾伦变成巨人用巨石堵门第一次打败巨人的胜利正是这首歌所表达的胜利而这首献出心脏，其暗示的玛利亚夺回战，自由兵团死剩9人，正如歌词和歌名，为人类献出心脏！ 你笑兵长1米6，一摸后颈少块肉 艾伦15米，三笠1米7，阿尔敏60米，让1米8，强尼1米5，阿妮14米，莱纳15米，胡佛60米，尤尼尔7米，莎夏1米6。。。 两分半以前的ABAB段还以为会是普通的流行乐的套路，结果后面全程高能，全曲满满的Revo节。四分二十三秒突然冒出定番的“向自由进击”专辑主旋律（红莲的弓矢B段），瞬间燃炸。Revo的才华简直不可思议。 现在来看这句献出心脏实在是太讽刺了 体育课上曾经模仿过奇行种跑步。带跑一群人。 我以前一直不知道为什么巨人干不掉兵长，不就是一巴掌的事吗，然后我在房间里发现了一只蚊子 4月最强OP，献出心脏吧[钟情] 调查兵团全员开会，埃尔温问艾伦：“三笠和兵长一起掉进水里，你先救谁？”艾伦答道：“兵长。”台下瞬间一片嘘声，基情四射。正当三笠准备拔剑砍兵长后颈时，艾伦补充道：“水深只有1米6。”台下瞬间掌声雷动。 莱纳突然说：“我是凯之巨人，这家伙是超巨大巨人。”给我整懵逼了 最喜欢的一首 aroma在比赛时的天籁之音 清唱的时候不仅惊艳了评委 更惊艳了当时的我  paff真的长着可爱的脸，有着有点内向的性格，却唱出了御姐的音。我爱死paff了啊啊啊她怎么能这么可爱 冷知识：Paff和Cherry章早期所有被标上Remix的歌曲原曲都来自Kevin Penkin。然而一般情况下我们只看到Survive的作曲是Kevin Penkin。Kevin Penkin可谓Paff章亲爹。（但是Survive的编曲（还是作曲来着。我忘力）并不是他 问我为什么混沌难度的都是0分？当然是听歌啦 歌是英文，说的话是日文 ，字幕是中文，但我却没有违和感 他不止是Paff章亲爹，还是尖木镇警局请亿天假的警官（理由是去参加乐队演出）（这是警察2和义军的bgm也有他的），但是看在paff曲包的份上，他不来没关系的 问我为什么简单难度都是0分？当然是抖M啦 觉得好听就把它MM掉( *・ω・) 极其惊艳的vocal，配合paff的清唱剧情，大部分玩家就是在这首歌中迷上cytus的吧 我一开始打的时候没感觉，但是在剧情中听到时被惊艳到了 玩这个游戏，室友以为我加入了某邪教组织…… 宁愿chaos打崩溃，都不愿去easy里无聊 看晕了……也就是说paff章早期大部分是KP的但是偏偏标了KP的survive不是他编曲的？[大哭] 阴乐逝界-赛特死2  （转） Neko比Paff矮，胸也比Paff小，但是体重是一样的（狗头） 早川秋 你将以最惨的方式在抖音火起来 藤本树为了防止磕cp把所有可能凑成cp的角色都画死了，快说谢谢藤本树 电锯人快饭圈化，到后期创四所有人哈哈哈哈哈哈想想就开心 不管在哪方面都是碾压的存在，绝对的霸权番！！！ 八爷和电锯人！！！真正的双厨狂喜！有些人认为这首歌作为op不够炸裂，但是很明显八爷的风格和这首歌的歌词跟电锯人本身都是非常契合的。不管怎么说，这首歌真是好听到爆了，不愧是米津！！！ 据说每个恶魔在地狱时都能听到电锯拉动引擎的声音。 电锯人已经出圈到什么地步了，我刚刚看见了我妈在看电锯人😅 『电锯人』OP：「KICK BACK」米津玄师『电锯人』ED：ano，Eve，Aimer，Kanaria，syudou，女王蜂，ずっと真夜中でいいのに。，TK from 凛として時雨，TOOBOE，Vaundy等人追加的声优阵容：波奇塔：井泽诗织姫野：伊濑茉莉也小红：高桥花林荒井：八代拓岸辺：津田健次郎 我永远也忘不了藤本树把自家故乡电话本里的人名抄下来排成死亡名单[大哭]，除了早川秋，剩下的可都是他的邻里乡亲啊，回家真的不怕被打吗 “他们想象不到藤本树留了什么……” 温馨提示 电锯人是一部温馨治愈的漫画既然动画化了 适合携全家去看你可以看到唯美的爱情 甜甜的兄弟情 可爱的男妈妈 超棒的妹妹等等还等什么！快去看吧[西西奸笑] 吃火锅的时候，店里放的这个音乐，总感觉火锅里东西不正常 最后坏女人的一声耻笑，就好像前面电次再怎么用力地嘶吼、抗争，无论思维多疯狂、自由，在玛奇玛看来也毫无意义，只是个逃不出掌控、还有点可笑的少年罢了。 电锯人梗小鬼／云观众的一大特点：只会说被刀角色的片段或梗，跟电锯人有点沾边就会发“我是玛奇玛小姐的狗”，在正篇只会发“好耶” JOJO，鬼灭，咒术回战，间谍过家家，电锯人，下一个是谁我不好说[惶恐] 你这是半身不遂吧这男的 我怕再也碰不到你这样的人，和我有一样的音乐品味，一样的三观，一样的愤世嫉俗，一样的脑回路，你不用说下一句我就知道你要讲什么，跟你一个对视两个人就彼此都明白一起开始大笑。你也有看评论的习惯吧，什么时候能被你看到我这一条呢？错过了就是错过了,你和ta也会很幸福吧[呲牙] 想当初第一次接触Caro Emerald,走进798一家文艺黑胶唱片店，店里正在播放这首摇摆爵士一下被惊艳到。讨好的和老板套近乎因为我发现一张碟够我半个月生活费，因此我背着老板偷偷用手机拍下了光盘上的曲目。不巧被老板盯了个正着，被人带着鄙视的眼神双颊通红的跑出了门。虽然脑子都是羞耻但是心是美的 喝最烈的酒，日最野的狗 俏皮摩登、鼓点清晰，没有半点的纠缠。爵士乐手出身的她来自欧陆荷兰。她的音乐有着百老汇歌舞剧的摇摆与镜头感，又时髦而诙谐。学院派出生的她音乐功底扎实。 这首歌居然不上99➕。  跟我一起做，首先屁股扭一扭，肩膀抖一抖，小手摇起来，头发摔起来，说不出为什么，我就是不想抖腿 听到前奏差点以为同事在我旁边放屁，立马就屏住呼吸。。。 双人床第三对我来了！哈哈哈哈 不会就别翻译了，求您了[拜]一堆问号好难受啊 自从下了这歌，起床简直不值得一提！跑步的时候像在冲锋！红灯就是信号枪！上班不瞌睡就是报效祖国！原来吃饭要1个小时，现在只需要5分钟！洗澡的时候恨不得把头发拽下来！衣服已经让我搓坏3件了…不过没关系！我有歌单！唯一不习惯的是，每天晚上睡觉之前都要把早上掀翻的床钉好… 我的青春恋爱超能力夏洛特物语果然会看不见兔女郎学姐和我的妹妹真可爱[生气] 《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》本作的女主角:樱岛麻衣[星星]第二卷女主角:古贺朋绘[星星]第三卷女主角:双叶理央[星星]第四卷女主角:丰浜和花[星星]第五卷女主角:梓川枫[星星]第六卷女主角:水濑祈 [星星] 1.只有你不存在的世界——樱岛麻衣2.你选择的这个世界——古贺朋绘3.友情是时速四十公里——双叶理央、梓川咲太和国见佑真4.complex congratulation——丰滨和香5.永夜迎来天明——梓川花枫6.为白雪染色——牧之原翔子久违的《文学少女》的感觉，像初夏的凉风，你问我喜欢谁？当然是全都要！ 大老师：我是个宅，但是我渴望真物。梓川骚太：我曾经也是个宅，我也渴望真物。大老师：Wtf？绫小路清隆：我只想过平静的生活。梓川骚太：我也是啊，只想过天天说骚话。调戏麻衣，撩撩朋绘，耍耍理央，管管妹妹的小日子。绫小路清隆：emmmm折棒：我听老婆话梓川骚太：真巧我也是折棒：…… 科普时间：①薛定谔的猫——被装在有50%几率放出毒气的盒子中的猫，在打开盒子之前没有人知道它是死是活，在有人观测之前，它处于半死半活的叠加态。这个模型本是由薛定谔提出来挖苦哥本哈根的量子理论的，但是大家都觉得这个“比喻”十分靠谱又通俗，于是薛定谔的猫反而成了量子理论的代名词。 ②拉普拉斯魔——经典力学认为，可能存在一种拉普拉斯魔的东西，它知晓宇宙中所有粒子的位置和动量，据此它可以通晓万物，预测未来。不过之后的量子理论提出，微观粒子的运动不可测，于是拉普拉斯魔就这么被驳倒了。 ③麦克斯韦妖——设想在一个绝热的盒子里，有一块挡板把盒子分成两部分，中间有一只麦克斯韦妖，它可以迅速的把运动速度快的粒子扔到左边，运动速度慢的粒子扔到右边，使盒子两边出现温差，从而做到“逆转熵”。假如麦克斯韦妖存在，那么就有可能打破热力学第二定律，制作出永动机。 ④芝诺的乌龟——在公元前就被提出的哲学概念，大概内容是，一个飞毛腿距乌龟身后100米追赶乌龟，当飞毛腿追到100米的位置事，乌龟也已经爬了了1米，当飞毛腿又跑了一米到乌龟之前所在的位置时，乌龟又向前爬了0.01米，如此下去，飞毛腿永远也追不上乌龟。就好比“一尺之锤，日取其半，万世不竭”。 男主看得我好舒服，情商高还会撩，麻衣也好可爱啊啊啊啊啊啊初恋的感觉!!!总的来说我吹爆!!! 那么第三集片尾的学姐独唱版什么时候能出来? 2020了，诸君活着还是为了樱岛麻衣吗 前面明明都是角色名 突然水濑祈 《青春猪头少年系列》是鸭志田一和沟口凯吉二人继《樱花庄的宠物女孩》后再度携手合作的作品[星星]本作是描述患有“思春期症候群”的青少年身上，当咲太在帮妹妹去图书馆借书时遇见了野生兔女郎[星星]而兔女郎却是家喻户晓隐退两年的艺人麻衣[星星]为了解开这个谜团，而展开的故事。[星星] 第一卷:学姐真可爱第二卷:学妹真可爱，但学姐更可爱第三卷:青梅竹马真可爱，但学姐更可爱第四卷:偶像真可爱，但学姐更可爱第五卷:妹妹真可爱，但学姐更可爱第六卷:鸭田你写你马呢 生日的四月，学姐的手办发售，尽管送了别人很多手办作为生日礼物。可是这是第一次送给自己手办吧，第一个手办麻衣学姐的手办大概是自己18岁最棒的生日礼物了。在小说里妹妹所经历的，也是我的初中故事，被孤立，在家里和心理呆了半年。嘛，看了小说后这么多年累计下来心情好多了，总之，谢谢鸭老师～ 刚开始玩:箱庭游戏，回合制战斗，普普通通啊[狗]玩第一天:这游戏梗有点多啊，文案是以什么精神状态在上班，啥都往里加啊[幽灵]玩第一章:此游戏包含乐子人与小丑、仿生人会不会梦到电子羊、谣言传播与解决、医生的偏执与救赎、机器人对人类保护性灭亡、阶层矛盾、人性与宗教等魔幻现实主义，👽回家了 这种游玩过程中突然杀出一首BGM真的太有感觉了 上一次还是 玩死亡搁浅把老妈装去烧的路上的时候 玩之前：感觉不如原神完之后：每日委托都不想打了 选这首歌作为列车音乐的简直就是太有品味了！！！！！！！！！！太！！！！有！！！！品！！！！了！！！！！！！！！ 从b站追到网易云   音乐太好听了！！！！ 上列车的时候就被这首歌惊艳到了 帕姆说这歌听多了会有点悲伤，真的好好听啊在游戏里一直单曲循环 可惜只有列车上，不然我跑图天天带着 刚开始玩：怎么是回合制？我最不喜欢玩回合制玩了第一章后：这不能用回合制来称呼了完了第二章后：巨物恐惧症的玩不了现在的感受：我收回我之前的话感叹：这还真是什么梗都有震惊：这么容易出金？想法：我不当旅行者了我要当开拓者脑子里装的：这么大个钻石，送给你啦！做法：原神，我抛弃你了 有些人打着粉色图标的游戏，或者刷着粉色图标的视频应用，就打开了另一个红色的应用 你苏醒了，被人告知要乘上这班列车，你迷茫中解决了空间站的混乱，你怀着忐忑的心情乘上列车，窗外是深远的星空，前方是未知的未来，留声机放这这首歌。太绝了 我跪了，完全听不出是二创的，感觉这就是官方出的啊[多多调皮] 有个同学说这歌像桑博唱的，m的回不去惹 [外星]人类终将属于群星[外星] 这款游戏由大量的梗，好听的音乐，大量的剧情，少量的游戏组成 封面第一眼：zun和柚子舍达成合作，制作东方gal（逃） 翻译已经发布啦，片假名那段的日文歌词并不太对，还在申请修改当中。第一次当翻译君，相当激动的说[吐舌]这首歌是狂气之瞳（副歌）和kagome-kagome（间奏）的结合，非常有节奏感的改编。感觉应该是歌唱永琳和辉夜之间千年的恋情，请大家慢慢欣赏！如有错误也请多指教！[吐舌] 看封面又以为是三倍icecream了（深受其害） 看了封面   我还以为我的日推终于脱离车万的苦海  转成gal了...... 原曲：シンデレラケージ　～ Kagome-Kagome狂気の瞳　～ Invisible Full Moon所属：五面道中/铃仙·优昙华院·因幡来源：東方永夜抄　～ Imperishable Night.原作者：上海アリス幻樂団（上海爱丽丝幻乐团）·ZUN 那岂不是，我TM射爆? 说柚子社的你是真的秀[大哭] ZUN：东方是🐍情游戏 看第一眼以为东方有恋爱模拟游戏[大哭] 春假时被母亲拜托到外公于幻想乡“冥界”开的白玉楼帮忙的男主角魂魄妖梦，在参加博丽神社举办的拔出神剑“楼观”的活动时无意中折断了剑，并被守矢神社的神主八版神奈子要求和女儿东风谷早苗结婚。因为这场意外而就此于幻想乡居住的妖梦，逐渐发现了秘密。讲述了一个飘着日本风情的和风恋爱故事。🐶 铃仙角色曲和道中曲被拿来描述两位主子的恋情，兔子惨 为了解决幻想乡日益缺失的喜爱所产生的问题，妖怪贤者终于决定选出数位少女作为偶像出道！虽然吸引了很多人，但很多新人都不看时机随意玩梗，引起了圈内人的不满，他们究竟会和“老人”摩擦出怎样的火花呢！《东方过气史》绝赞上映中！ 数千年一次的梦 愿能传达到你那里 然而第一眼我就辨别出了爱丽丝姆Q妖梦 就算不是也一定会幻视罢（暴论） 已经设成闹钟 每天在地鸣中惊醒 去年：139真烂，那种事情不要啊！今年：rumbling！ruombling！塔塔开了家人们！ 人类几千年都没解决的问题别指望一个动漫能解决 尤弥尔真的好惨啊😭，家乡受到战火的践踏，成为奴隶后被人们出卖，临死前获得巨人之力，但在在之后还是没摆脱奴隶的命运，一直被作为工具利用着，当终于可以死亡时，她缓缓闭上了眼睛，没想到死后自己的身体被女儿分食，从此2000年里一直孤独的堆着巨人。 就是，谏山创要是解决了这个问题的话他都能参加联合国工作了 董香，我不回安定区了，我要加入咒术高专，发动地鸣打败无惨。 对于巨人的世界观理解越深，你就越知道除了地鸣别无选择岛外发展航空，再过几年地鸣就会变成笑话，只杀世界联军完全不可行，兵没了再招一波，岛内玩完全部杀光也不可能，摧毁外面的敌人就会让岛内的矛盾激化，只会更快完蛋，留20%是种子，仇恨的种子，让岛内能勉强团结起来对外 下面有个广告蚌埠住了，“用keep” 巨人结局挺好的，检测出很多人的智商 从激昂人心的战歌(红莲)，到人类赞歌(自由之翼、献出心脏)，演变到电音(我的战争)，最后是死亡金属地鸣，主旋律经历了大调—变奏—小调—小调变奏，最后以死亡金属结束，恍惚就是在诠释人类崇高的理想逐步被欲望扭曲、撕碎，步向死亡的过程 醒来第一件事大喊一声踏踏开是吧 真的真的很喜欢op里艾伦嘶吼头发披散下来那个镜头…… 对不起董香，我不跟你回咒术高专了，现在墙外全是巨人，我要加入鬼杀队 类似于冤冤相报，而且像滚雪球越来越大，对错的评判变得困难，乃至于灭绝人性变得合理 学校跑操放这个，边冲边喊塔塔开 所有尤弥尔子民注意，我是艾伦耶格尔，我正在使用始祖巨人之力，对所有尤弥尔子民喊话。今天是三笠·阿克曼的生日，祝她生日快乐。 海的那边，是自由，之前我一直坚信着。但是我错了（哽咽），海的那边是敌人，呐，如果把海的那边的敌人全杀光，能获得自由吗 抛开巨人漫画争议的结局和otto梗，这首op真的很震撼。完整版的2:50-4:15，伴随着钢琴声，幼时的回忆短暂的浮起，又再度被淹没在一声声狂热而虚伪的“justice”中。从始至终，主角都是个没有完成蜕变的少年，幼稚、愚蠢、自我中心。如此看来，最后的荒诞结局是不意外的。 每次听到这首歌最前面的时候都感觉一群奇行种扑面而来…… 第一遍：什么b动静 第二遍：好怪 再听一下 第三遍：lalalalalalalalililila 大家嚣张点，因为都是VIP 所有尤弥尔子民注意，我正在使用始祖巨人之力，对所有尤弥尔子民喊话，音乐要花钱了 贾碧你是真该死啊！为什么要杀了莎夏啊！明明任务都完成了啊！为什么，为什么啊！104期新兵是我看着长大的啊！为什么要杀了莎夏啊！莎夏她，最后都没有吃上肉啊！贾碧你真该死啊！！！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪] 最开始感觉很难听，但当我听到了女队员的这么一段，看着歌词，混音的制作让我倍感震惊，看了乐队合影，看得出来是很有艺术的乐队 说出你最讨厌的角色，并说明为什么是贾碧 39秒～45秒马莱士兵走过去的那一段，给我的感觉很莫名其妙，一模一样的士兵，整齐的步伐，没有感情的面孔，机械一样的前进着，加上荒诞的配乐，让我感到有些不适，大脑和身体似乎对此有本能的排斥，我不喜欢这种感觉，但就是想看，忍不住反复看，好像上头了似的，总是联想到二战时期的纳粹德国…… 前三季是热血番，到了第四季直接踏入魔幻现实，落差真的大，不过这才是巨人这部番真正的内核吧[生病] 她利用大人对小孩子的保护意识杀了很多大人我真的佛了。。 战场上硝烟都比人类有颜色 歌曲最后的女声，和前面震撼疯狂的声音格格不入，但是就很让人感觉是血腥残酷的战争中的妇女和孩子们强忍着恐惧与痛苦互相鼓励着在枪林弹雨中活下去。说这些话的时候早已是瞳孔收缩，面容消瘦，这种生活，真是生不如死啊 提前提醒CY2玩家不要刷太多评论哦 初音厨➕雄之助厨➕cytus2玩家的我打着灯笼庆祝！！！快乐！！！我永远喜欢miku！！！！！！（我就不给我游打广告了，望骑士团嘴下留情） OK我现在有新老婆了，Neko您再见吧 我最喜欢的音游联动了最喜欢的歌姬，选了我喜欢的曲师，带了我喜欢的曲子(((о´∀`о)ノ♡ヽ(о´∀`о))) 明明没玩音游却被无限推送……我才不去玩！你们这些歌都坏得很！(゜ロ゜)cy2真好玩⊙▽⊙ 虚假的偶像曲包PAFF真实的偶像曲包miku 但是会立刻到这边的cy2玩家基本原来就是雄之助的粉啦(至少现在) Miku赛高！什么Neko Paff才不是我老婆呢哼哼～「该用户已被封号」 你们都是miku粉去玩音游了，但是我正相反，是因为cytus2喜欢上miku的。嗯，好东西就该互相传染。 这是neko的梗啦wwwww【该用户已被禁言】 并且打出你不喜欢的分数（雾 哈哈哈哈cytus2 完美！[大笑] 不是警察，是游戏里的梗[大哭] 恩，所以这是提前提醒。而且我说的是不要刷太多，免得被嫌烦。 听歌脑子里都会出现谱面。。没救了 给大家科普一下，休叔并不是业余唱歌，他本来就是音乐剧演员出身。他曾得过2次托尼奖（音乐剧届的奥斯卡），并且主持过4次托尼奖，一次奥斯卡。在《悲惨世界》中第一次把他的歌声搬上荧幕，这次是第二次。另外强烈安利他主持的第81届奥斯卡（B站有），相信我你会震惊于他的才华的！ [憨笑]狼叔唱歌真好听啊，真是世界上最杰克苏的男人 银行不会抵押快乐，报纸从不书写艺术。嘲笑需要付费，欢笑永远价廉，马戏不需屋顶，爱情可以升空。无论你是满脸须发的灵魂歌者、手持盾矛的侏儒将军、两米高的爱尔兰巨人、五百磅重的超重肥男，是连体婴还是毛发人，当你挺直脊背唱起这就是我，那份骄傲就会从19世纪的帐篷里穿越，那歌声便会改写星河。 “医生要我术后48小时不要表演，可第二天就有决定马戏之王命运的试听。我没有忍住，最后在试唱中唱了片中曲，我就像一个越喝越嗨的醉汉，唱到最后伤口崩了满脸血。虽然第二天去找医生缝合伤口，医生特别不爽，我欢天喜地地告诉他我们的项目被福克斯开了绿灯，医生又瞪了我一眼。”这很杰克曼 狼叔的已经从此不会再戴上钢爪，Zac还在唱跳但是已经不再关于青春，当青春以另一种方式袭来，他们还是那么出色，我还是那么感动 如果你错过了去年的《爱乐之城》，那请你不要错过今年的《马戏之王》！真心赞~ 休叔拉菲利普进马戏团的时候，这句翻译挺棒的“赶快上车，来不及解释了”我觉得这句翻译给这一片段添加了一些独特的色彩，给翻译君一个赞~ 强烈推荐大家去看狼叔2012年主演的《悲惨世界》，绝对是传神演技+顶级唱功，主演还有安妮海瑟薇，小雀斑，海伦娜，罗素克劳等等，一众大咖飙歌不要太爽！狼叔还凭借冉阿让这个角色第一次提名奥斯卡！ 嗯……我是某八线小城万达的员工……只要有机会我就会钻进IMAX厅里听开场这段和NEVER enough，太TM好听辣！ 这部电影不去电影院看绝对是损失 电影院的音效比电脑上听要好上很多倍 20元的票价真去看场土鳖马戏表演也不止这价。2人酒吧那段给你2万你也不一定能找人演出来。这是目前排第二的逆袭口碑电影 第一是小李子的大钻石 收起爪子，穿上礼服，梳平头发，熄了雪茄，金刚狼走了，但是杰克曼回来了。 小地方的电影院 看的时候直接包场了!看电影的时候可以开心的跟着鼓点手舞足蹈!整部电影就是身心盛宴! 十年前的HSM不知道看过多少遍了 真的很爱听zac唱歌.....等了这么多年终于再听到他唱歌了！！！ “一部电影里所有的歌都好听是什么样的体验？”“马戏之王” 他是不是叫曾小贤？ 怎么我脑海中会是一个日本欧吉桑身着传统艺妓服装，脚踩木屐，在跳hip hop。。。。 今天是农历七月十五、中元节，又称鬼节，众鬼可出游人间，据说停留在荒郊野外能看到百鬼夜行的奇观👀 才知道国产有这么吊的  简直艺术品 可以封神了 网易 让我逐渐远离了华语乐坛。 群魔乱舞，妖气逼人！最喜欢这首，可媲美日音，中间貌似三味线与太鼓，传统器乐与电子碰撞，日本电音里常爱用这种，作者也可以尝试加入古琴戏曲、古典暗潮、世界音乐这类，这样想来电音其实有很大的创新空间呢。 开头的蛐蛐叫，并非传统那种无规律的环境声，事实上它是有节奏的。这个作品对于冲击力的表现上有了手法上的革新。包括2分19秒的小鬼唱在内，整首曲子给我的印象还是比较好玩的，我感觉这年头trap玩的就是创意。Anti-General做曲子的那种细腻感在这里有极强的体现，每个点滴的音效都做的一丝不苟。 这人声采样都哪里弄的太屌了[大哭][大哭][大哭][大哭] 想知道为什么做出来的音乐会是日风，估计怕做出“国风”被人定位成土嗨 不可能的，我国的有关部门管着他们不会让他们出来违法占道经营 音乐无国界[可爱] 一切有神秘色彩的文化，都可以称之为神秘文化。举凡三皇五帝、后妃妻妾、太监外戚、术士巫师、隐者仙人、善男信女、门帮会派、三教九流、三坟五典、秘籍禁书、异端邪说、阴阳五行、天人感应、奇门遁甲、谶纬禁忌、怪习陋俗、相面测字、炼丹养生、占星堪舆、武术气功，皆可包容之。 百鬼夜行[幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵] 前奏琴声   赞[强] 听Anti的女生 绝对都正到批爆！我只想等一个这样的女生和我一起听着最喜欢的音乐喝着最好喝的酒吃着最喜欢的东西看着最美丽的风景。 你能被我喜欢上从来不足以让你骄傲，而你是我喜欢的人，才是我炫耀的资本。 纠正一下，翻译里的Like I'm pissed already不是我已经尿尿了[大哭][大哭]，是我已经气炸了了的意思，英文里的俚语 再过几分钟就是我生日啦 数学不会写一直哭..可我真的不会写 黑夜的存在总有它的理由吧 一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。我已见过银河，但我只爱一颗星。 人这辈子做过最徒劳的事就是频频回头 我太累了，我真的，想逃到你怀里躲一躲了。可惜你只会觉得我矫情，我不懂事，我不可爱，反正我就是什么都不好了。 ​​ Russ - Nobody Knows@Trap_Girl  快来安排歌词Just In Case  ∙ EP新歌已上传 对我好点吧 我真的 不想喜欢别人 还有50几天就要高中毕业了，我考不上大学，但是我最好的朋友会上一个很好的大学，她会在大学里遇到和她志同道合的朋友，我也很心酸。 点赞你将收到一条私信  并且 nobodyknows 有人是你的山河 有人是你的星光而我只做你的月亮 ​​​ 没事的 俺初中也这样 数学物理都不会写 连堂上课一到课间我就装睡觉 其实是因为我觉得自己太蠢了 怎么也听不懂就只能趴着哭 现在想想应该要去解决问题才对 加油呀。 我已成功添加你为好友，现在我们一起开始沉默吧！ 空耳第一句：艾伦被深深地逼近了浴缸！ MV超赞！不看的保证会后悔，强烈推荐！ MV果然超赞，主角那皇家高贵的发型，深遂的眼睛，邪魅的嘴角无不透露这首歌是天赖，整个MV的特效赶超欧美一流水准，画中三个特立独行的美人用其独特的艺术手法完美的表现了主题。强烈听歌一定看MV 在ktv发现这首歌，很兴奋的唱开，然后mv看醉了…… 千万不要点MV！ 壁中一家，红莲，自由之翼，连起来是一个完整的故事。壁中一家是讲对在壁内被巨人“圈养”的不甘和对壁外世界的向往，红莲就搬出来了打开壁外世界的艾伦和反击的决心，自由之翼自然代表着向壁外反击的调查兵团，代表着人类正在为自己的自由而奋战。这三首歌成就了这个故事，故事就是专辑名：自由的进击 姐姐我真名叫红莲，因为家里人信佛。。。结果每次小伙伴听到这首歌都自动@ 我。。[大哭] 塞了个椰子在兵长腋下 世界美丽而残酷，无暇让我们给每个决断都找出冠冕堂皇的理由这时只需以一个不留悔恨的方式，将自己的选择贯彻始终。什么都无法舍弃的人  什么也改变不了！ 漫画看到兵长手里有可以变身巨人的药剂，决定要给艾尔敏还是团长，评论有人说兵长你个傻货给自己啊，变成巨人后还有谁能打过你！神回复:兵长变得巨人撑死是两米级的吧...[大哭][大哭][大哭] 哔哔哔哩播的是《自由之翼》和广电局封禁的《进击的巨人》一点关系也没有。你们不要瞎带节奏（滑稽） 巨人为了防止兵长的入侵，筑起了三道一米七的围墙。直到那天兵长穿上增高鞋跨过了围墙，巨人才想起被兵长支配的恐惧[手动滑稽] 那一天竹鼠想起了被华农支配的恐惧，以及被囚禁在牢笼里的耻辱与强迫中暑、内伤的无奈 德文是rammatein吧？ 明明是：你个绅士连比利都也搞！( ͡° ͜ʖ ͡°) 快给我来点人,这歌都可以当op用了，好听没人系列[流泪]，车万众哭了 编曲	神奈森ユウ，HiZuMi演唱	senya作词	かませ虎演奏	Guitar：神奈森ユウ原曲ラストリモートハルトマンの妖怪少女东方地灵殿　～ Subterranean Animism. 恋恋定律：看到恋恋时“好漂亮的女生”’。3秒后“我刚才看了谁来着？”。5秒后“我为什么在这里？这是哪？”。10秒后“我是谁？谁是我？”。 想多了，都是同一批人（滑稽） 不，必须担心，已经有些游戏的曲子因为和联动已经变味了[多多捂脸] 喂喂喂！只会忘了恋恋吧！怎么把自己也忘了啊你这个⑨！！（因为关心而半恼） 有那么一刻，希望自己视若珍宝的歌曲能让大家都喜欢，下一秒，想到曾经的小破站和现在的YoutoB站，还是算了吧，毕竟是幻想乡，有缘人才能与之共鸣，发现这里的纯净和美好。一切顺其自然就好[可爱] 热门东方曲一大堆热评跟东方无关还叫素质高？ 想来人又不想让太多人知道，担心人多了评论区又变味… 没人？恋恋514日快乐！ 网易的整体素质比b站高出一级。我感觉不用担心 这是个逆模因(狗头) 东方的曲风很好辩识，同时也是独一无二的，不了解这片净土是永远不知道有多美好的。 你看看现在b站的评论区乌烟瘴气的 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡 「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。 为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。 特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活  ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪] 即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪] 「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」 每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。 Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧 听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。 你是满船的烟波，你是海底的星河。 中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT 三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心] 因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。 “我以前是消防员。是我教他绑绳子的。三郎他还记得呢。” 美国拍警匪片是警察英勇追敌拍律师是公正严明拍医生努力救人日本拍警匪片是人性拍律师是人性拍医生是人性中国拍警匪片是爱情拍律师是爱情拍医生还是爱情 樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。烟花消散的速度是每秒三亿米，我该用什么样的速度，才能将你追回。 疯狂支持，去年陪你看你的名字的他，今年还在你的身边吗？动画电影《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？》改编自岩井俊二导演的同名电视短片，由新房昭之担任纲总导演，影片将于8月18号在日本上映，9月15日在台湾上映，10月在香港上映，大陆有望引进。相约去电影院看吧 身着浴衣和服的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火、灿烂的笑容，定格成日本夏日最美好的一瞬间。🎎🎏🎆🎇一直很憧憬11区这样的场景。。。升空的焰火，从下面看还是从侧面看？或许只能在梦里看。  超级好听啊，已经循环好几遍啦好听到炸裂，为 daoko和米津疯狂打call，为新房点赞，升空的烟火，年轻的男女穿浴衣，美到窒息。“我们私奔、吧”，多么美的画面 记得自己两年前跟着旅游团去日本。那是2015的七月份，天气很热，我和全车的人在日本跟着导游瞎逛，停留最长的时间总是鸡零狗碎的购物中心。那天因为堵车再高速上停留到九点，我看着窗外，一颗明晃晃的小火花从远处升起，慢慢地，然后在夜色里悄然绽放。记起那是日本的夏日祭，突然想哭。 那天带上我喜欢的女孩子去电影院看了《烟花》，看完后我们都沉默着，她在前面走我在后面跟着，走着走着回头对我说：“我们做好朋友挺好的”我没有看她，低着头说了句：”嗯" 升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好[爱心] 朋友说有一个细节特别用心，男主比女主矮一点，因为青春期的女孩子比男孩子发育的快 “什么时候最孤独？”                                  “盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你” 很喜欢一句话:我不会去考什么清华北大也不会为了考第一而半夜打手电学习我只希望我高中生活有喜欢的人，喜欢的事有健康的身体，有无悔的每一天然后尽我最大的努力考上一所理想的大学青春是该付出在那一张张试卷上但青春不全是那一张张试卷有目标，有信仰，有理想，那才叫青春 呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。 奈砂：广濑铃典道：菅田将晖佑介：宫野真守奈砂母：松隆子三浦老师：花泽香菜纯一：浅沼晋太郎和弘：丰永利行稔：梶裕贵。     卡司好强大！连主题曲都找我爱的八爷开场啊啊啊啊啊一本满足坐等电影，太期待了，最后表白八爷的声音，男声一出来整个人都酥了[色][吐舌] 中考倒计时208——2019届中考生愿此去前程似锦，万事顺意。2019年六月的某天，超常发挥。明年穿着重点高中的校服回来看老班。 当初为了听这个真是疯狂循环mv 在手机上看了很多日本的烟花大会，如果中国也可以就好了，穿着汉服，看烟火，放孔明灯，放河灯，逛集市，那多好啊，可是，再也看不到了吧…… 换一首吧～这首用唢呐太难吹了[流感] 我要在我的葬礼上放这首歌。 此刻 所有的喧哗都在其中 007所有的辉煌也在其中 这么多年 这个聚帅气智慧和打斗技巧于一身的男人 终于老了 对他老了 没有人想到007也会老 这首曲子将阿黛尔声音的特点和魅力发挥的淋漓尽致 当007的时代结束时 当那个属于特工与美女的时代落幕时 没有人会记得 曾经的天空 曾经的那些星星 只是夜陨 天呐居然都像我一样是听了骚姆新歌过来重温的 整部片子只有歌是亮点 肾这么多买个音箱不好么 胖子我爱你！继续吃吧，怎么吃都无法减退我对你的爱！！！ 翻译什么鬼？屏住呼吸就没下文了？憋死我了[大哭][大哭] 尴尬，大破天幕杀机的时候还有男友，幽灵党的时候已经变成狗[痛苦] 熊app…前天飞机误点，随机播放歌来杀时间，结果通知登机的时候就播到这首歌…excuse me？？skyfall是什么意思啊？蛤？有没有想过我的感受？ 早上起床随机听到歌剧，就会听几首，又或者听几首kenny  G的萨克斯，然后先顺序播放Adele的歌，不然就放之前的那些ost，有几首发觉经常性单曲也不讨厌，可能旋律碰巧与心情共鸣了。最后只能说明我最近听歌比较杂，歌曲风格跨度比较大。 突然能理解craig不想再拍007的原因了，发掘他的M已不在，vesper的事他也释怀了，这一任邦德的故事大概也就告一段落了。幽灵党意味着开始也是结束 阿呆唱的很神秘！骚姆唱的很惆怅！两首歌奠定了两部电影的风格！没有好坏之分，007肯定也是从大势到对这个世界有怨恨，所以两部风格不同的电影，为何非要在歌曲上多做评论，况且两首歌都很好听啊。 没有我燕小六不会吹的曲！ 这些歌真是人类创作出来的吗？我身上的每个细胞都在兴奋的颤抖，这是多么好听的音乐！ 我椅子在这里等砸你 那句中文其实我一直觉得是萌点……直到看到“我椅子在这里等砸你”……(╯‵□′)╯︵┻━┻ 我真的发现有些歌真的不能点开评论 真的不能点开评论 真的不能点开评论 真的不能点开评论 …………[大哭][大哭][大哭] 放下椅子咱们好好说话 [大笑][大笑][大笑] 那句话本来就是中文嘛，而且中文哪里有侮辱的意思了… [汗]我一直没发现那句是中文啊…… 我赌五毛蕾米莉亚说不好英语，美铃说不好汉语，爱丽丝说不好罗马尼亚语 放过他吧他只是个椅子 专辑图片好像我妈在打毛线 [流泪]我不要椅子等着我，我要你等我啊 想当年我偷偷潜伏到太阳花田，觉得太阳花开得十分茂盛就摘了朵太阳花当瓜子吃，然后一个绿头发拿着椅子的少（大）女（妈）拿起椅子就向我砸过来，追了我两条街[呆][呆] 我总算知道中文歌里夹一句英文是什么感觉了[大哭] 所谓「没有名字」，是因为红美铃在东方红魔乡登场时没有名字，当时人们都用「中国」来称呼她，之后才正式将她命名为「红美铃」 1：17  0.0我椅子在/ 这里/ 等砸你 “这句绝对是中文吧”半路掏出手机看歌词 其实呢，早有预感这首会成为幻想万华镜的新ED。但是在看到正片结尾的时候呢还是有些小小的吃惊，但是结合之前的新专来看这首被选为永夜异变的ED也不稀奇了。（满福也是越来越懒了，连ED也不预告一下）最后，奶一口竹取飞翔，一定要成为后篇的ED啊！！！ 感觉幽闭近来在作词方面做的越来越踏实，尽管题材尚未脱出爱情的范畴，但是在活用选曲角色设定的基础上，较之以前感情描写得愈加曲折、入木三分，读来也更有张力。PS：最令我耳目一新的还属《浮世》，上次的造花也不错 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡;红魔地灵夜神雪，永夜风神星莲船;绯想天则文花帖，萃梦神灵绯想天;冥界地狱异变起，樱下华胥主谋现;净罪无改渡黄泉，华鸟风月是非辨;境界颠覆入迷途，幻想花开啸风弄;二色花蝶双生缘，前缘未尽今生还;星屑洒落雨霖铃，虹彩慧光银尘耀;无寿迷蝶彼岸归，幻真如画妖如月; 如果只是梦游幻想乡，我也愿意体验醒来后的怅惘。 科普给不知道东方的朋友：《东方Project》的原身是纵卷轴弹幕射击游戏，因为其数量众多的角色以及独特的世界观被广泛进行二次创作，东方Project的基础是日本同人游戏社团“上海爱丽丝幻乐团”所制作的一系列作品，涉及音乐、游戏、小说、漫画等众多领域。 这都2021了不会真有人回来听东方的歌吧[可爱][可爱][可爱]~但我回来了 竹 林 组 大 欢 喜 看着姆q吊带白丝你们竟然还有心情赏词[呆] 封面画师莲子(DomotoLain)已于4月21日离世。不少老友已经知道了，正式通知一下吧。还没有缓过来不知道说什么好，她是这个世界上最美好善良的姑娘。希望大家能记住她清透独特的美丽插图PIXIV 38674 曲名：不再共鸣的爱之形地位：幻想万华镜永夜篇ED（谢幕曲）主题：竹林组寿命论，慧音对妹红的心声姐妹曲：泡沫，悲伤的桃源描述：永夜篇OP（开幕曲），蓬莱人面对寿命论的悲伤，表现妹红对慧音的心声。 如果听过的话，几次副歌结束的编曲走向让人好容易串到神隐之狼OP《时の向こう 幻の空》那里去 姆q穿高跟鞋 下半身真是色情 共鳴しない愛のカタチ	03:53编曲	HiZuMi演唱	senya作词	かませ虎演奏	Guitar：ikuo原曲	懐かしき東方の血　～ Old World（东方永夜抄　～ Imperishable Night.） 梦见过，醒来后哭了好久 不会2021了还有车万人吧[西西心动] 听完跑去告白了   结果竟然成功了？(ಥ_ಥ) 看了这个评论我也去表白,被拒绝了[大哭] 是你告诉了我 若黑暗中有光芒 就能化作星空 女主把男主救出了地狱，而自己去了天堂[流泪] 害怕吗？悲伤吗？无助吗？对过去的憎恨，对自己的封闭。在逃避？在悔恨什么吗？你知道头顶的星光在你沉下的视野中依然在闪耀吗？你知道自己是谁吗？你用生命绽放音乐的色彩传达给了每个人，你知道自己曾经如此闪耀吗？我是你照耀的星光，愿意指引你找回星河的光芒。抬起头奔跑吧，在舞台的星光下绽放！ 我觉得四月最难能可贵的是它本身是不打算卖眼泪的，正相反它在竭力避免让你泪奔，这与cl和花名有不同。有些感情酝酿的时候变个画风，瞬间萌蠢。四月更重的情怀和心理，当你代入自己，想起半途而废的梦想，擦肩而过的友人。人生就像小薰的话：干燥的空气，尘埃的味道，我在其中…踏上旅途。 我们任未知道那些年女主得的病的名字 【四月是你的谎言】官方在4月1日零点的时候发布了一条同名推文：四月是你的谎言春天 已经来了 让我与你相遇的春天 还是来了再也没有你的春天 终究来了 没什么好说的，祝天下有情人终成兄妹 #四月是你的谎言op#十月番最赞的一首音乐，goose house这个组合自从银之匙ed2就很喜欢了 我一定要去日本，无关政治无关言论，我就是想去看看，那个樱花飞舞的四月，想去看看那个说不清楚的地方。 一天看了14集、根本停不下来[大哭] “我喜欢你，做我女朋友可以吗”电话那头的你却没有任何反应，我沉不住气，继续小心翼翼地问着“你在干嘛呀”你说     “我在点头”那一刻 我的世界都被你点亮了 每首歌都倾注了他们对🎵的喜爱，就是这个feel 给萌新们推荐一下四谎，白色相簿2，雪之少女，sola，Clannad，魔法少女小圆，可塑性记忆，rain，我们仍未知的那天所看见的花的名字，斩赤红之瞳，夏洛特，罪恶王冠都是些精品。推荐看完后找些治愈番 此刻B站解除了他音乐播放器的任务 作为粉丝，救不了偶像作为医生，救不了病患作为孩子，救不了母亲​ 初听这首歌时，我就觉得和之前YOASOBI的歌曲风格不太一样了，比起前几次出的歌曲，这首真的进步了很多。果然ayase从来没有让我失望过，你可以永远相信YOASOBI！PS：估计这首歌会火了，毕竟“星野爱+​高桥李​依+YOASOBI”这阵容太吸引人了​，隔壁某粉色软件昨天4000＋的人在听先行版，还上了热门。 她对杀她的人的示意爱，这并不符合逻辑，因为没有人会对杀你的人温柔。所以可以推断出她在撒谎。而骗人的目的显然就是保护她门后的孩子不被灭口。如果她用语言激怒了杀人犯，他肯定还会杀死她的孩子。最终可得，小爱即使是在生命的尽头也爱着她的孩子。更加说明了“我爱你们，这句话不是谎言哦” YOASOBI「アイドル (idol/偶像)」是基于赤坂アカ先生所作的小说为原作进行创作的动画OP。ayase：我本来就是这部作品的“死忠粉”，收到创作主题曲邀请前我就已经读过漫画了，并受到启发创作了这首歌曲。ikura：我尽力把这首歌唱得像我是偶像一样，毫无保留的发挥！（PS：ikura终于变成​mikur​a了doge） 星野爱的童年经历大概整理一下，只能说，好惨一孩子，运气也不怎么好。单亲家庭，经常挨打（出自动漫与漫画星野爱原话），有时候白饭里掺沙子，还有家暴的时候玻璃制品碎掉落进饭里的玻璃渣（估计是母亲摔东西）。然后，她母亲因为犯罪（应该是偷窃？）刑拘了，星野爱就进了孤儿院 这首OP真的神了，从一开始的无比自信的“爱”的谎言，活泼欢快但感觉到一丝违和，到中间的rap，对“爱”怀疑，歇斯底里，但在唱完阿库亚，露比和玛利亚后，突然又变得低沉，然后转瞬之间变得完美无瑕的自信与温柔。整首歌一共出现了10个爱，但前面的9个不是谎言就是秘密，只有最后一个是本物的爱。 星野爱的俘虏，出列！ 这句话绝对不是谎言——「我爱你们」 希望兄妹能重新生出亲妈，我将称之为神作！ 给大赤老师几个结局选择:1.高尔夫结局——兄妹最后原谅亲生父亲2.整大活结局——兄妹最后把爱生下来3.大赤老师封神结局——兄妹和渣爹同归于尽，然后兄妹两和爱一起转生，最后白银辉夜生下了三胞胎—转自粉丝软件：） “原来防盗门链是这么用的啊，孤儿院没教呢。”这句台词真的太好了。 星野爱是吧，我知道诶！是最近非常火的偶像——据说马上就要上巨蛋表演了耶！ ayase：我原本就是这部作品的粉丝，真的是那种在担当主题曲之前就已经私下试着写过曲子的程度的喜欢，这次就把我新写的曲子和之前写的合在一起，写成了这首歌。真的满含着我的爱的曲子。PS：看ayase的反应，绝对是「我推的孩子」这部作品的死忠粉了，难怪他能写出那么符合原作的主题曲！ 我刚怎么说，看完第一集后，心情复杂，我的妈妈在几天前刚走，然后我看到最后一段时，我没留一滴泪，恐怕以经留没了吧，我只是呆在那，只是太巧了，真的，在没有看过原作的情况下，这个时机下，我⋯⋯ 都是不上网课来康碧梨的，说话嚣张点。前排表白，情人节碧梨我就抱走了🥑🥑🥑🥑🥑🥑🥑💚💚💚 2020年格莱美五项大奖得主Billie Eilish与哥哥 FINNEAS联手为第25部James Bond电影《 No Time To Die》打造同名主题曲，由Billie Eilish献唱，18岁的Billie是James Bond主题曲史上最年轻的创作者。 007：无暇赴死丹尼尔·克雷格主演，影片讲述了隐退的邦德在牙买加过着平静的生活，直到他的中情局旧友费利克斯·莱特前来寻求帮助，短暂的平静就此告一段落。他们试图营救一名被绑架科学家，但这个任务不仅危险度远超预期，更是将邦德带上了追踪配备危险新科技的神秘反派之旅2020年4月8日在北美上映！ 007主题曲演唱者的现状碧梨：No Time To Die骚姆：To Die For阿呆：Die 哔哩哔哩为什么不请碧梨代言。碧梨:Hello everyone,I'm bilibili Billie. 你能信吗???鸡腿呆骚姆碧梨三位007主题曲演唱者里面现在最瘦的居然是阿呆! 无暇赴死这部电影的片头，在电影院里看的时候就觉得简直是艺术品，画面和音乐都太美了。 他 007 无暇赴死我 996 没空去看 大多数人都只是为了听碧梨才来的，但相比于前几部的主题曲，这次确实差了点，有点平淡了，但🍐的声音还是在线的 史上起床气最重的邦德主题曲 都是钉钉过来的，说话嚣张点 “我穿着舒适的衣服，就不是女人了吗？我穿着性感一点的衣服，我就是荡妇吗？你们从未见过我的身体，却每天对它指指点点，甚至延伸到我的人格。为什么？凭什么？我要穿成什么样，做什么样的人，与你何干？” 为啥二十岁小姑娘能唱出这种感觉。 滴~~您的情人节礼物🎁已到，请查收。由Billie Eilish演唱的007系列新作同名曲"No Time to Die"发布啦碧梨≠必离 刚看完电影，片头和这首片头曲可以给满分💯！然后剧情就高开低走了，一路向下，最后也没拉起来。一代传奇就这样结束？没有多么心潮澎湃啊！说起来还是陪伴了大半生的电影系列结束了，觉得有点伤感…… 前三秒钟：怎么又是千年幻想乡啊，真没意思。第四秒：卧槽蓬莱传说，吹爆 日文歌词已上传 感谢楼下千惠提供的bk 顺便抢个250楼 刚开始我也以为是千年幻想乡草 01	創造の地平線を見つめて	-编曲	神奈森ユウ演唱	兎明作词	かませ虎原曲	蓬莱伝説蓬莱人形　～ Dolls in Pseudo Paradise 不是踩与捧的关系，因千年幻想乡的同人曲太多了，蓬莱的却很少，而且这俩的前奏也很像 是蓬莱传说，蓬莱传说啊，是蓬莱传说诶。 千年幻想乡：其实我是蓬莱传说哒！ [生病]谁又能料到，前三秒竟然是假动作 刚听第三秒打开评论第四秒读到你说的，然后那一瞬间感同身受给你了个赞，太真实了吧 画师似乎对胸部有着自己独到的见解 刚好最近沉迷年代记，幽闭新专就有蓬莱传说。。这就是命运啊。[可爱] 为什么我听出了《红日》？ 如果一首东方曲整首下来感觉很我的中国心的 那就是千年幻想乡  如果开头就变味的 那就是蓬莱传说 中国人擅填词，日本人擅旋律，欧洲人擅和声，非洲美州人重节奏，韩国人会组团赚全世界的钱，而我只会唱跑调 评论的东方众，我记住你们了，十年后，再次点开这首歌，会有多少个账号已注销呢……我相信，注销的人，未来，一定能再遇，在，幻想乡。 一直在不知道东方的情况下听了无数东方的歌[大哭][大哭] 一开始看封面看成2个妖梦和一个爱丽丝一个红白一个黑白。。但我仔细一看，雾草，原来是五大自机！ 只有我觉得开头美爆了吗  求没有人生的版本！ 童祭的曲调真的是百听不厌。每次听着歌看着歌词，都有一种「——啊，入了东方真的是太好了」的感慨，现在已经中毒到了一天不听东方的曲子就浑身难受的地步，想想还真是可怕hhh 这么美，怎么人这么少，不科学[惊恐] 我也没玩过东方 但是真的对曲子中毒已深^p^ 骑马与砍杀战团：东方起源mod 是一类弹幕游戏 这是什么动漫啊，主题曲这么好听，呐呐呐能介绍给我吗？谢谢你们了(狗头) 打破零评惨案！【手动碎屏】同时没玩过游戏却超稀饭配乐＋1 东砍起源，让我入东方的一个同人游戏，算是。为了表达对这个游戏的喜爱和纪念，我把这首歌放在了我的东方同人的主界面。就是这样了……（橙光东方同人游戏《幻想乡随想曲》作者若鹭姬工作室（冥川寒）留） 听了歌，想了解东方，游戏玩不起，只好去买书看视频。。。然而到现在我还是不了解东方 我对东方的了解完全来源于东方曲里的评论[多多捂脸] 高中时候下在mp3里的许多东方神曲随着高中班主任的手一去不复返了，如今上了大学又给我推了回来。 今天是3月18日！神主43岁生日！生日快乐！ 我支持同性恋，我理解抑郁症，觉得有纹身的小姐姐超酷！我知道捐献造血干细胞不需要忍受很大疼痛，我会喂楼底下的流浪猫，会给老奶奶让座位，会对店员说谢谢……纵然，我自私，我贪欲，我贪权，我贪钱，我贪恋这世间所有人们鄙夷并且崇尚的罪恶，但我依然，想努力地成为一个温柔善良的人. 失了眠的夜，是最纯粹的安静，希望大家听完这首歌可以睡个好觉💤 每个在我失眠的夜晚陪我尬聊的人我都会永远记得❤️ 我真的醒了 确定我们真的不行了 在所有失眠的夜里 我最想你 昨天给偷偷喜欢了好久的女孩送了圣诞节礼物 他今天回了我消息 她已经有喜欢的男孩了 嘿嘿 一切都在意料之中啦 这辈子可能再也不会有太过接近的距离了 想和你一起飞行 可能却遥遥无期啦 其实结果早就已经注定了 那就祝福她和她的幸运男孩儿 我们复合吧 我们重蹈覆辙我们互相折磨。 為情所困的人不會覺得困 我不應該對誰有所期望，因為沒有期望大概就不會被誰辜負 在这里可以了解到每个人的失眠小故事[开心] 不会有人2021年都要开始了还在听这首歌吧 看到了五百个版本了。 不会有人2020年8月20号还在听这首歌吧 害怕失眠但 更怕梦见你 我最擅长的事就是伤心 「能于樱花之下 殒命，那时的容颜 唯有瑰丽如玉。」聽到這句話…心中有一種難以言喻的痛楚……走好，三途河很窄的… (つД`)ノ 1.在西行法师死时这样说着「愿春死樱花下，释迦入灭日。後人悼我，当奉佛樱花。」   2.紧接着，人们一个又一个的怀抱着同样的想法，死在这颗已然成妖的樱树下。在死时如花般瑰丽，却不知死后一切皆成虚幻，灵魂也被樱树所束缚。 3.西行法师的女儿有着诱人死亡的能力，那是她父亲葬身之处的樱树妖所带给她的能力。她的一生，纵使活着也只有蹉跎。「虽然渴望活着，但如果死亡如此凄美的话，也就不必恐惧了。只需献上此身，那些被樱树所束缚的灵魂就能够得到超脱了吧」 粽子可是号称原曲粉碎机啊23333，但改的总是另有一番风味 优雅的开吃吧！墨染的吃货！(被妖梦砍了) 当西行妖封印于如雪白玉楼，注连绳封起层层境界将死气掩埋，亡灵公主定要待其绽放，飞樱再次降临，歌圣之愿，无悔生之短暂，生之绚烂希望在我死后，吊祭我的人能以樱花贡奉应该能不体会自身悲惨的境遇就度过每一日吧，如果是在那个没有出家风俗的世界的话我愿在春天的花下死去，就在那二月月圆之时 幽幽子：怎么总有那么多人愿意当西行妖的肥料呢？紫：你这家伙不也一样么（小声）。。。 这封面。。把中间的字换成“奠”就像那啥了[大哭] 纪念幽幽子逝世1000周年音乐会 紫色的樱树下满是持有罪恶的罪灵，以樱为象征的西行寺幽幽子，想必定是罪孽深重。为父者命献树下无忘无归，为女者背负宿命以身为祭，西行寺一族，注定永埋樱树之下，由生命如飞花般落幕。 听到前奏觉得应该是很凄美的曲子呢，不太喜欢小清新就没下载，只点了个红心。昨晚画画的时候随机到这首，听到高潮部分果断按了下载。和之前凄清的感觉对比很鲜明呢，更加喜欢了。幽幽子的悲伤表露无疑，让人很心疼。表白凋叶棕//////这个社团的曲子都好听飞[爱心][爱心][爱心] Ta是12世纪左右的人，ta爹出家了，留下一堆烂摊子坑ta，ta为了更多人自杀牺牲，ta死的时候有一个叫紫的女人伤心欲绝，ta就是...萧峰 逝去之吾身，愿得以樱花供奉，只盼花开之色，烂漫如期…自西行歌圣长眠于樱树下，墨染之樱便蒙上了死亡的凄美。络绎不绝的供奉者，慕名告慰歌圣之灵；于樱树下殒命，以血祭拜千年樱。 西行妖，开花即将人引向死亡。当年花期繁茂之时，如血樱落，美丽如斯。生应如樱花般灿烂，死亡也应如樱花凄美，如樱短暂易逝，也如樱绚丽绝伦，而不负吾身祈愿，此间性命，亦不足惜。为渴望，为祈愿，为立下字句的誓言，如虚幻留于尘世，让传言代为吟诵，葬于树下此身，容颜瑰丽如玉。 樱花树下突然长出了草[大哭] 夏日将尽，秋日既出。永远痛苦的轮回结束，秋风带来最后一丝蝉鸣。这首曲子啊，正如夏末秋初的那片天空，敞亮，悠然。 太厉害了，居然和寒蝉的曲子完美结合，完全听不出来有任何维和 推荐另外两首东方+you 西行妖の咲く頃に   厄神様のなく頃に 一个社团只有一个专辑只有一个主旋⋯⋯不过可以听到各种各样的秋天，各种各样的秋姐妹，封面是秋静叶和秋穰子，本曲主旋出自「东方风神录」副旋出自「寒蝉鸣泣之时」 也许东方project的同人创作可能不比当年或者越来越少，不知道哪天幻想乡真的被遗忘了，这些二次作品说不定那个时候还会经久不衰 我去 日本的时候在大巴车上听了一路，虽然是冬日，但是还算是明媚的阳光，看着那里干净的街道，精致的设施，还有悠闲的人，感觉生活真的挺好，不管在哪里。 四季轮换，转眼又是秋。我在树下看落叶，你在浪迹行天涯。家乡的红叶啊，你可还曾记起他的面容？ 会被稻田公主斥责啦～！！ 网易云音乐害人不浅，听到各种神曲我都准备烧耳放了[生病]现在准备买个 xba c10。 不人气姐妹现在已经是最有人气的了，谁都知道她们是不人气姐妹[大哭][大哭][大哭] 无人陪我顾星辰 无人知我茶已冷无人拭我相思泪 无人梦我与前尘无人听我述衷肠 无人解我心头梦无人与我比肩立 无人与我共连理独上西楼月夜寒独聆网易孤心暖 何须与人黄昏立，朝暮呼啸山彦应。何须与人把粥温，碎骨店旁把酒醺。何须与人将灯熄，宵闇冷寂谁人知。何须与人共文墨，历史去留自由时。何须与人觞两分，醉握伊吹至天明。何须与人了时辰，永远亭下夜永存。何须与人拭明珠，真情存乎三目中。何须与人愁孤途，西行妖下终再会。 用无损音质听的这首歌，越听感人，我眼泪在眼睛里打转，最终没掉出来。听完歌才发现忘了开WiFi，眼泪当时就忍不住哗哗的流了下来。。。 春：春よ、来い夏：菊次郎的夏天秋：秋姉妹のなく顷に冬：Snowdream四季完整了[星星] 可能没看过寒蝉的人感觉这蝉声挺自然轻快的在我看来 我感觉瘆得要死[惊恐] 东方，遥远，他在大海的另一头。东方，不遥远，他就在我身旁。东方，指东为方，他就是我。东方，幻想乡，齐乐天堂。东方，故乡，我的家乡。东方，家，我半生涯。东方，最美的地方。东方，爱的供养。东方，新东方。东方，希望。东方，喂！东方！ 是合唱！是Senya姐的合唱！但是我居然没听出来Senya姐的声音？！总觉得幽闭在尝到了少分的合唱甜头之后一直在想办法做高质量的合唱，这次带上Senya真的没想到。虽然是“冷饭”，但是这冷饭我只能说，真香！Senya和新人Marica初次合作居然如此默契，看来这个“新人”有些实力，幽闭真是“新人挖掘机” 幽闭一进门，众多同人社团便笑道：“幽闭，你又炒冷饭了吧”幽闭连忙争辩道：“不是冷饭不是冷饭，同人的事情，能叫炒冷饭吗？”我知道原本是少女分型的歌，但少女分型和幽闭是一家出来的啊...[笑着哭] 再编曲	Iceon翻唱	senya，Marcia作词	かませ虎演奏	Guitar：neiro社团	少女フラクタル初发布	果てなき風の軌跡さえ果てなき風の軌跡さえ原曲信仰は儚き人間の為に东方风神录　～ Mountain of Faith. 早苗身后的镜子真是言有尽而意无穷，看着便有无限的心酸感，话说幻想乡哪个角色又不曾带来这种感觉，独特的人物设定，背景，性格。我们最喜欢的那个角色不正代表了我们吗？ 这就是本大爷的奇迹之力！ 前半段是早苗刚入幻想乡，后半段是被灵梦暴打后（） 你们这些该死的平胸开挂了吧！ “为消灭人间的世事无常，我将亲手去掌控那片奇迹！我曾向“温情”告别，清除了自己在世的一切音讯。 ”，早苗那不甘与信仰缺失的人为伍，为了信仰不惜舍弃在现实的一切遁入幻想的决心真的给我留下很深的印象 魂音泉笑起来，店里充满了土嗨的空气（错乱） 你们这样说，过世的阿麟会很伤心的 翻译的很有意境呢。从歌词中我能感受到早苗的温柔和坚强，联想到了她守护守矢双神的决心。相信在幻想乡的大家庭中她也一定会得到爱和关怀。我也想乘着风去看看妖怪之山上美丽的风景呢。 狂气的风祝姐姐到人见人爱的绿毛人妻，这中间到底经历了什么？ 羡慕嫉妒的话你们也引发一个啊 啊是大佬wsl[大哭]另外真“新人”，无需引号[奸笑] 跑步时把这首放在自己最艰难的阶段，前奏一响，就如同喝了十罐红牛一样，苗爷赛高！ 联动能把联动主角整没了的，也就是雷亚 相信我，大家多去官方下边留言说“只要你继续更新miku的曲包，我们就心甘情愿的继续掏钱”不久之后，更新就稳了 不愧是歌姬，写不出来歌这件事本身就能写成歌，轻易做到了我们做不到的事🤔 雷亚明知miku有百万骑士团却还要虐啊，真的有骨气[流泪] Can't MM A Song!! miku:我的p主做不出来歌！a few days latermiku:天哪！我的p主做出来了一首讲他做不出来歌的歌！ 在cy2的chaos谱面里有图形押彩蛋，副歌部分两条锁链分别组成2次❌和一次⭕，对应歌词中两段没完成作曲和一段完成作曲 雷亚在miku曲包剧情中把miku写死了 Miku联动曲包，剧情跑着跑着把Miku整没了 歌词搬运成功了，虽然我自己看得懂这歌词在讲什么，但是怕翻译没法做到信达雅就没做，看其他人能不能帮忙了[呆] 本来miku没了挺悲伤的，你又把我给整笑了 应该是我花68雇凶杀我自己 但是官方回复是只有那14首 没有我雷亚不敢虐的人(´-ι_-｀) 你看啊，雷亚的初音曲包为什么值68呢。它不光值，还很划算，因为你等于买了一个精致的匕首。唯一的缺点就是得捅向你自己 说到雨，想到一句诗。“人们拒绝了这种悲哀，向天空举起彩色的盾牌”。 多美好的旋律啊，即将过年了，新的一年，看到这条评论的人，都一定要幸福啊。 雨水是世界巨大的屏障 / 是在地面上流动的星河 / 是植物蓬勃欢愉地交谈 / 是夜幕之后花朵的游行 每天换一个名字[吐舌]如果有一天，我再也没有换掉名字，别担心，可能只是我忘记了[憨笑] 在雨的哀曲里消了她的颜色散了她的芬芳消散了，甚至她的太息般的眼光丁香般的惆怅——戴望舒 扬州乡镇是六月前头开栀子花。奶奶偏爱这有些俗气的寻常花。下田劳作了喜欢别在鬓角。年年惯来如此。回去的时候是大汗淋漓。且忙着把碗橱里早上搁置的凉粥喝了。而栀子花早就落在田埂里找不见了。前后的日子里下暴雨。水沟咕嘟咕嘟的排着水。我不去瞅那些翠绿的秧。只管看着黑土里有没有埋着我的花。 我还是很喜欢你，像雨从天坠七万米，不惧成泥。我还是很喜欢你，像千里戎马走单骑，八方为敌我还是很喜欢你，像十里的春风，都不及你。我还是很喜欢你，像盛装等候一场十年的假期，情不知所以。我还是很喜欢你，像风缠绕在耳畔的低语，心动不已。我还是很喜欢你，哪怕此生，后会无期。 我对于你，如鲸向海，似鸟投林，无可避免，退无可退。——黄碧云《温柔与暴烈》 我在池塘里活的很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞蛤蟆很马虎但有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是我们共同的女神。有一天我听说，江河湖海哪个都要更大，更好。我跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。 关上灯，一个人躺着看天花板，放下了素日的高冷、矜持、控制和远离，有普通小女生的心思，想穿得漂亮，画好看的妆容，编好看的头发，想听一句简单的夸赞，也许仅仅是一句“你眼睛的颜色像潮湿的沙地。”我会开心得不知所措，捧着花在雨地里灿烂地笑。新年快乐。即使不知道还可以对谁说。 星星睡不着的时候 会不会也在数人类. 喜欢坐在公交车里窗外下着雨有一身干燥暖和的衣服有一把好用的雨伞有一个爱你的人 躲了一辈子雨，雨会不会难过呢？ 嗯，只有我一个人，超级喜欢淋雨吗？ 有一首纯音乐也是雨的，麻烦大家如果有告诉我一声还吗我找不到了，它也是雨的，有关门声，还有雷，旋律和这个差不多的，麻烦大家，如果有相似一定要告诉我一声，拜托了 十年后，她成了你后妈[大哭] 战斗民族养成记走错路然而不想出去了… 日推，正好看到一句反鸡汤。当你知道自己要去哪里的时候，全世界都会为你添堵。 ……                                  听着这么酷的歌，现在只想说卧超啊…… 头可断 血可流 老子可遇不可求 走在路上戴着耳机听着GQ 吃着DQ对服务员say 3Q ☺️ 想把这首歌分享给前男友系列 再反：你以为大家都很讨厌你吗，大家都很忙的，谁有空讨厌你 《GQ》全称“Gentlemen’S Quarterly”。是由美国康泰纳仕出版，写男士穿衣打扮的杂志。然而"GQ”这个词，已成为日常生活中的语汇了，代表穿着考究，有品位的一类男人。男士可能会受到如此恭维：“今天你看起来很‘GQ’嘛!”意思就是这个男士穿着适度、入时考究。 真的跟高晓松说的一样，美国歌听节奏，日本歌听旋律，中国歌听歌词。 这歌儿把我对前任的想念按下去了，厉害厉害 我男朋友昨天和我分手了，他说他还是更喜欢傻白甜，说我思想太成熟太理智了，不粘他不撒娇不用他的钱，给我买东西我也会加倍还回去。听到这首歌真是太他妈爽了，去找你的傻白甜去吧，和你作和你闹的时候，有你受的。幼稚鬼(；一_一) 单身狗的我听着这首歌自己逛操场，看着平安夜在一起腻歪的小情侣，自己一个人走出了六亲不认的步伐[幽灵][幽灵][幽灵] 我在我哥的婚礼上放了这首歌。庆幸他不知道歌词意思[汗] 你又让我想起一句话“是不是觉得鸡汤很香，那都是吃完鸡腿的人吃剩下的[大哭][大哭] 最后女孩子成为你的长辈 这首原曲为《ネクロファンタジア》是紫的BGM，不是蓝的少女幻葬。《ネクロファンタジア》是英文Necro Fantasia的日语写法，翻译为死亡幻想曲。 你从来只注视着前方留我一人在此地幻想樱花飞舞的季节我一直在这里等你归来 速报: 波兰HDDT大佬Rafis今天在次图上做到了98.72%的FC, 拿到了惊人的829pp!! 刷新全球最高pp记录并同时将曲奇老爷坐了长达一年半的#1踢下王座，成为全球第一!!! 老有人傻傻分不清楚我和蓝的歌 分不清的都应该被隙间 前排瞻仰站在顶峰的茉莉 少女幻葬 我就是叫紫妈怎么了 有本事突然从我背后出现 把我的脸按在键盘上jhsaoiuhfuahsiudioaowiuierdhiua 右上角点赞播放 00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60                                  ⏮     ⏪     ▶     ⏩ 歌词真的好棒……悲伤到可以自己脑补出当初面对幽幽子逝世后的难过与痛苦，随后选择等待。啊，千年组太好了【泪】 紫的死亡幻想的改曲 然后歌词来看 我说千年组不过分吧 千年组赛高！！！ 我从高中听到大学，这首歌还没过999……我喜欢的歌都不咋火这到底是个好事还是坏事😂😂😂 封面的两个几百岁的萝莉想勾引我？不存在的！（不然你以为我ID怎么来的？） 紫的曲子，封面是大小姐和二小姐。。。恶魔妹妹没mm，是为了衬托紫的nian ling？啊！我造了，她俩年龄加起来差不多一千，所以dgfejitrqnjgc 拥你入怀  在这夜樱之下感受你的温存，不胜悲切 纵眼泪流尽亦难与时间抗衡，想再一次 在这幻想之地让梦境延续，樱花漫舞   在这景色对面定有你的存在。 2个BBA穿什么情趣内..... 魔理沙：“如果是小町站在那树花下，我会觉得此樱美而烈。如果是幽幽子站在那树花下，我会觉得此樱美而凄。如果是紫站在那树花下，我会觉得此樱美而厉。人一旦变了，花也会变。但如果是灵梦能够再一次站在那里……我满眼里根本看不见樱花。” 因为灵梦把树连根拔起拿去卖掉了 可是为什么非要让她999+呢。这样安安静静落在角落里的惊艳，倘若有人寻着某一处走来发现，不是更好吗。 桜花之恋冢，原曲在稀翁玉里，蓬莱人形里也有一首改编（推荐），是一首原曲旋律就美到痴迷的曲子，至今有多首同人都改编出了优雅的意境，蜂蜜柠檬这版更让这种意境之美达到了顶点，和风乐器的演奏真是画面感十足，充满幻想与回忆的美感，用这首开场真的是太惊艳了，以此聆听一场花咲缭乱的极上盛宴吧！ 一开始只是觉得很美，直到看见了“再一次” 博城管倒拔垂樱树[大哭] 普通解释：灵梦在别处，文艺解释：灵梦不在了，2B解释：灵梦缺钱把树卖了 一开始觉得很美，看到下一个评论的(再一次)后觉得很悲伤，再下一个(灵梦卖了树)突然画风突变。。把老子的悲伤还来啊！魂淡！ 其实吧灵梦她并不缺钱 相反说不定还算小康级别的但是她把钱都用来买纸画符了不然你们玩游戏的时候用什么打仗 填词樱花飞  樱花飞  故人醉  刹那凋零的美樱花飞  樱花飞  故人醉  故人唤不回的美无缘塚  紫色樱花交叠呈现的前世轮回缭乱中  怀念往昔  徘徊者的灵魂樱枝葳蕤  人世间绚烂无比绽放的罪漂泊如雪  诱人沉沦的美 因为灵梦把樱花都吃了！（滑稽） “灵梦，差不多了。”“嗯，再带我逛一圈吧。”“都看过多少次......好吧......"“当如是。”“什么？”“我说幻想乡......”十八年后，一位以博丽为名的巫女在打扫着那座古老的神社，可惜她不叫灵梦。 太阳花承载了幽香无数的血与伤竹之花承载了稗田家接连三世的爱情樱花承载了幽幽子的失去的记忆与生命彼岸花承载了万千已然死去的灵魂优昙花承载了辉夜的孤寂与痛苦而幻想乡，却承载了所有的花朵让她们与世无争，默然开放，与世隔绝，孤芳自赏。 看了其他热评，再一次太狠了吧……本来以为是主角糖，忽然糖变刀……这教会了我别瞎看其他玩意…… “再一次”......你这刀放的有点隐蔽啊 还是想说一句 这个miku真的是被调教得很好。不生硬也没有那种机械感已经很接近人声了....真的是超级喜欢这版的声音...听过一些翻唱觉得还是不及原版...真的是....太棒了。 因为用英文Mind Brand  搜了半天 没找到的  只有我一个么[心碎] 听着这首歌感觉自己变得有点拽[大哭] 人向着机器进发，机器向着人进发...以后的社会会是怎样的一副景象呢 其实吧...miku真的能唱出很多人声唱不出的东西。只有她的情感是和作曲作词完全贴切的。我刚入坑也是听不惯，只觉得歌很好听但是机器人很难受，回去听了翻唱过段时间觉得更不舒服再回来找原唱，然后掉进坑里一去不复返ˊ_>ˋ 在学校哼这个歌的时候，刚唱第一句英语老师的脸色就变了。 我竟然能听出帅气的感觉。。。我的错觉吗。。。 大半夜听歌中毒后大脑不清醒，就把welcome to the mind fuck 帅气地写到了语文本的封面上然后交作业了。第二天被英语老师交到办公室去了说看见我语文本上写的东西了，问我知不知道这是什么意思，我说不知道（假的），他说这不是什么好意思叫我换一个本子………………… welcome to the mind fuck我一直都是意译，大概就是请让我搞乱你的脑子，请来看看我淫乱的精神世界，请堕落下去。那样的意思。 为什么现在都有人觉得初音未来自己的歌是她原创的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好还说刷P主全部举报哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 发现这首歌的播放量在miku所有曲里排第二十一位……但却又有说不出来的冷门感……莫名觉得土每首歌都给人一种，他两万粉丝每人听了五十遍的感觉？？？ 悲报，dy那边好多路人已经开始认为mb的中文名叫足首了 我朋友说这是病娇曲 震撼我一整年 阿西，同学都说足首的是原唱，还说初音没有感情，我当场炸毛，翻唱被捧为原唱，原唱被人冷落。我一说初音是原唱，他们就说我。阿西 谁再说翻唱是原创，我就把他头拧下来当球踢[可爱] 怪不得他们不放出来原来真的就这么短 iras17514是一颗反向星云围绕的恒星，它或能为太阳系的未来提供线索，这波懂得都懂[多多耍酷] 原来你不放歌是因为这歌真的只有这么短 iras 17514本是一颗恒星，死亡后变成白矮星，死亡时极不稳定，会向宇宙喷洒出很多物质，而这颗白矮星就很特殊，喷洒出的这些物质不会逸散到宇宙中，稳定地存在与白矮星周围，这就给一个新的恒星的出生创造了条件，很明显，新的恒星就是卡莲存在新世界，而iras17514，就是奥托。 为什么IRAS 17514没完整版？因为这就是奥托的墓志铭。“墓志铭太短，此生太长。” 直奔主题，从预告开始就期待这首歌 关于阿波卡利斯如是说的曲子《IRAS 17514》，以下是我在网上查到的相关资料（其中大部分都是相关论文的原文）文字太多，放楼中楼 天文学爱好者考据HuBi1中心恒星IRAS 17514的长期分光显示了这颗恒星的亮度正在迅速下降，在46年的时间里，光学亮度持续下降了10级。而这个环状星云在这个临界质量下，氦会开始燃烧，它会通过融合三四个氦原子来产生碳和氧原子。这发生在恒星的表面，所以一旦氦开始产生碳，温度和压强就会增加这些张力 IRAS 17514 指的是 行星状星云Hubi1的中央恒星。当一颗小质量恒星消亡后会发展成为红巨星，而红巨星的外壳会被高速扩散分离，最终形成一颗白矮星和环绕它的行星状星云。正常情况下，行星状星云会很快消散，只剩下其中的白矮星。但在IRAS 17514中，行星状星云正在不可思议的向白矮星聚拢、重生。 ！我刚查到这个了，似乎是一种特别的“重生”事件 此生太长  墓志铭太短[哀伤] 奥托身上的侵蚀，其实是虚空万藏带来的，奥托和虚空万藏签订契约，代价就是身体的所有权，所以奥托还可以使用虚空万藏，两者还是有联系的 全歌时长2:14。情人节，真有你的，米哈游。 真希望这首歌mhy可以重新编曲一下，我愿648支持 奥拓自私的地方在于，但凡不站在奥托立场上的人都不会支持他，因为拯救他的卡莲的道路需要用别人的卡莲来堆出来，但是一旦你有了自己的卡莲，那么站在奥拓的角度换位思考又是再容易不过的事，而这个时候，我们就会明白，理解一个人和想砍死一个人其实是不冲突的。 信仰风化曲→有顶天变→UN彼女→献给逝去公主七重奏.. 第一段 シンデレラアバター第二段カフカなる群青へ第三段 孤独月第四段 opposite world 千万不要在私人fm以及日推听東方的歌，不然你就会我一样，再也听不到其他的歌了 好了知道你有老婆了，拖出去，下一个 和你一样，我的fm里其他的音乐都成了一级保护动物了[大哭][大哭] 我这边跟绝种没区别了 东方是什么……东方存在吗……东方有意思……东方有趣么……东方好看吗……东方好听么……东方是全部。 初次接触东方曲：这歌真好听，收藏吧一段时间：东方的歌都收藏吧然后：还是新建个歌单区分吧创后：听起来没灵魂……我懂了，是因为没东方曲子再之后：来自过去的我……当你看到这封信时千万不要碰东方的歌他们……有毒！我超！东方出新曲了！ 我的fm怕不是疯了一会儿除了东方曲就一首别的，一会儿在其他音乐里插一首东方[大哭][大哭] 一听就想到3倍Icecream，这一定是病 我相信多少年以后还会有人喜欢东方的！立贴为征！-此生不悔入东方！来生还在幻想乡[多多耍酷] 这是中文名，日文名我已经请求云音乐曲库将它们加上去了，还不快感谢我！~（调皮） 这首歌可以称为冷饭大杂烩，各种冷饭混着炒便成为了一盘新的冷饭😂 急啥？层主都还没说明自己的性别 百度搜索bilibili，从此变成宅腐基 [呆]‘你如此一來就能滿足嗎？’被我看成：你来一发就能满足吗…… 歌词意思大概是：大家都沉浸在不切实际的妄想中，仅仅是满足于妄想是不正确的，为妄想交税，激发去实现妄想的行动力力，化妄想为现实才会让大家的生活更加富裕。所以这首歌满满的正能量啊 公主殿下，这是2015年的税金呢～ 第一遍：这尼玛什么破玩意第二遍：这首歌好像还可以？第三遍：感觉还不错。。。。。。。我错了，放我出去好吗[大哭] 记得前年联欢会 我推荐我女朋友参加表演 她是那种很害羞的女孩子 但因为我强烈要求 还是上场了 当时唱的就是这首歌 结果……唱得很带感 把我震慑到了 以及全场都high了……(๑´ㅂ`๑) "我听说宅男是不会轻易自杀的""为什么啊？""因为他们还要看下个星期的动漫" 脑补金坷垃，葛叔，元首 竟然是先知道的Dota税[大哭] 一只小鸟飞过来，一姐一把蝴蝶两把圣剑龙心分身大炮现~ 还是网易懂我。。学校街舞社无限循环 国家税务局局长感到不明决历 如果妄想真的要交税……哈哈哈哈哈哈哈哈哈几百个马云都供不起我 正确理解：那孩子真不错啊，你来一发就满足了吗？( ･᷄৺･᷅ ) 2019年1月28日，miku将首次现身中国荧屏，登上cctv3的网络春晚舞台，也是第一个登上央视春晚的虚拟歌姬，大家要拿小本本记下来喔°❆。ヾ(*´▽｀*)ﾉ❄°。 13年的呀，，，还C2C。。知道你是搞电音的不知道还以为是搞电商的呢。哈哈哈[大哭] “慕名而来的游客不必喊出导游的名字” 喜欢hoan 歌词是错的[汗]这是谁的空耳歌词，根本doesn't make sense啊…明明是have no place to go, goodbye baby, yes I'm going 我妈说我在听鸡[公鸡]叫 只有鬼神级的天才，才做的出来这首曲子 原创动画来的，兄弟们，我炸了 这就是街舞来的没有？ 这首歌就像是把星际牛仔的布鲁斯风格和混沌武士的hihop风格结合的淋漓精致[强][强][强] 小海，AC jc kun 付老师，易燃装置厉害 我是从即刻电音那首抄袭的电音那里来的 极具传奇色彩的法国冠军团体C2C（Coup 2 Cross）98年由 Greem, Atom, Pfel 和20Syl四位DJ组成，作为Turntablism的领军人物，C2C一直坚持用原创的声音，配合他们独树一帜的精湛技术，打造出Hip-Hop界创意与技术并重的旋律。 连大张伟都去当评委了，真不知道你们为什么还要关注这个节目，必然有人故意抄袭然后炒作 笑死我了，一堆人在这刷明星没人管，别人说从手书来的一堆人赶着在这出警[色] 今年易燃装置也用这个了 喜欢梦想夏乡甚于幻想万华镜。第三话许多场景完完全全就是我心中的幻想乡，最后那个异变的神社……无法用言语形容。 的确，结尾的异变的神社看得我起一身冷汗，不是因为害怕，而是因为震撼，这才是我心目中的幻想乡，不止众神眷恋，还有妖魔夜行，虚幻之人与遗忘之物在此依存，这就是幻想乡， 又没了四年，人生也是，东方的同人社团也是，只有幻想乡停留在那一天。。 很难相信这是同人社团的作品，制作水准基本上就是商业动画公司级的，四年磨一剑，我不得不佩服 伊吹萃香：我只是…想要开宴会啊…！ 只是希望这个不要被所谓的中国古风圈拿去填词了：） 别人永远无法想象你等待4年听到这首ed时感受 梦想夏乡入的东方坑，从连人物都认不全，到现在各种梗都能懂。从08年第一次看到现在也9年了.......果然，外面的世界无论怎么变换，幻想乡终归还是幻想乡呢。【笑 同人用爱发电啊，其实四年一集是因为经费问题这个水准估计一集最少50万rmb而且是不能有回报的纯消费。因为神主说不能商业化就是不能有盈利行为。要是神主同意商业化出官方动漫东方可以焕发第二春和型月fate系列比肩！ 有一天这首曲子的评论会到999＋ ，我的评论也会沉没到底。那有何妨！这个世界，越来越多的人发现了我曾发现的美，越来越多的人懂得了这首曲子，就是懂得了我这是复制黏贴，不过也是我的心情。 之所以听这首歌比较震撼，想起网上有人解说道车万的世界观设定比较偏向于“外白内黑”，而第三话结束随着音乐响起这些不正常的地方终于显露出了一条线索，就好像某外表甜美的恐怖游戏终于等来了高能一样…… 梦想夏乡4 demo已出，预计5月份就能看到了（但愿不要受到疫情的影响） 纯粹瞎说，神主什么时候说过不能有盈利？每届CM和例大祭上那几千摊位的同人志和碟，不卖难道是给你玩的吗？说话丝毫不负责任，zun在访谈里都反复提到同人还是不能总是用爱发电，你在这就这样歪曲他的意思？同人大部分都亏钱，很多都是用爱发电，不是因为神主禁止他们盈利懂吗？是因为愿意掏钱的太少， 终于。。。到了这一年2020，多年的思念在这一刻终于得到了回报。回顾今年，瘟疫，游行，大火，再看到这最后一集，心里不由得泛起阵阵涟漪。。。。。。。。。。。。。。。哦，还没有出啊，打扰了 有同人动画幻想万华镜梦想夏乡B站有看，幻想夏乡画风改进较大毕竟4年一集 经专家鉴定，您这辈子都只能是只中二了[吐舌] 这首歌讲的是：早苗来到了幻想乡，早苗啥也不懂，早苗觉得自己很牛，早苗到处装B，早苗遭城管打了，早苗怂了，早苗成了大家的好盆友，早苗很幸福。[奸笑] hhhh隔着屏幕都能感受到你的委屈了，大家也就是开开玩笑，别太当真[大哭] 一千个小千世界，叫做“中千世界”；一千个中千世界，叫做“大千世界”。一个大千世界，因为它里面有小千、中千、大千，我们称作“三千大千世界”，而三千大千世界为一个佛国土的世界。三千大千世界，是一个大千世界。因为它的结构是从小千，一千个小千是中千，一千个中千是大千，这个三千是讲它组成 好像是早苗刚刚来幻想乡觉得老娘天下第一，然后被灵梦胖揍后醒悟（老实）了？ 気高き空 高らかに  弱さを叫び  身に缠つた夸りを朝着高贵的天空 高声呼喊自己的弱小舍ててしまぉぅ舍弃掉身缠的荣耀 欲を认め 业と知り承认欲望 知晓罪孽这一段太美了 然后早苗成了新进城管[奸笑] 就知晓了自己在这三千世界的渺小朝天举起双手 沐浴着无责任的无限我曾因无法抵达 而嗜好美好答案什么的早已明了想要被认可 存在于此的自我朝着高贵的天空 高声呼喊自己的弱小舍弃掉身缠的荣耀 承认欲望 知晓罪孽变成赤裸的话 大家看起来都一样 封面早苗好评 耻于过去的罪孽 不断枯朽的我守望你所微笑的  这三千世界为了攀上顶峰 并不需要互相扶持憧憬着成为唯一 在天上闪耀的自己 过于自信的灵魂何时因全身都不知晓的孤独而颤抖俯视地下 隐藏本性 呼叫着强大陶醉于 身缠的荣耀  但是一旦有些许的虚空 不彻底的自信 我东风谷早苗就是被打死，死外面，从这妖怪山上跳下去，也不向你博丽巫女认怂！！！ 打不过，咱做好朋友吧 在这三千世界我们早已拥有 却被认为是小把戏的“话语”一直都在心中 那就是一切朝着高贵的天空 高声呼喊自己的弱小舍弃掉身缠的荣耀承认欲望 知晓罪孽变成赤裸的话 大家看起来都一样在这三千世界愿君莫要哭泣即使此身枯朽 灵魂仍存在这三千世界 这首歌描述了一个理科生烧酒逐渐变为人妻（流氓）的故事。 为什么！为什么本理科生就是进不了幻想乡啊！ 有人说我怂了。。。我们的非想天则！ 我要是堕落了就怪你，我正在活成你的样子啊 带我入坑前辈说过:“啊？初音过气？不可能的，初音这个‘二次元形象’是不可能过气的，过气和被遗忘的只有默默无闻的p主而已” 刚开始：这歌好像不错啊，再听下看看？5小时过后......咦，我还在听？ 日推的我看了你们的评论瑟瑟发抖∠( ᐛ 」∠)_ 循环利器，毒性爆表，作为整张专辑中最热的一首……的确名不虚传！ 不不不，这是理科生在网易里看见那些文科生摆弄文字时会出现的感情[大哭] “你真可怜啊”“是吗？” “渴望诞生”“滚回去，重新分娩（？）” 嫉妒这种感情 ，只有弱者才会拥有的吧 不是病娇啊（泣）土哥的歌怎么总是被路人说病娇，他明明只是个生养蟑螂动物博主aa（bu） 非常甜腻的一首歌，旋律让人听了很舒服，前奏很有感染力 听完后整个人都病娇了，甚至还一连写了几篇暗黑文_(:з」∠)_ 今年春年晚会出节目刺激生育率就放这首 一只蟑螂接受了魔法郎中的治疗后投胎到一个重新分娩的母亲那儿，小蟑螂渴望诞生，后来，小蟑螂健康出生，成长为一个四有青年，广告代言应接不暇，最后他选择了少女橡皮擦，在广告中喊“I'm high” 哈，大部分“骑士团”都是只认歌姬不认人系列。上次看到还有人说：“ryo是谁？和公主殿下有什么关系”呵呵呵呵抱歉啊要是ryo没写这首你怕连公主殿下是什么都不知道啊！还有人在kz的曲下面说：“为什么非要知道作者呢？这首歌陪伴我很久，好听就行”……我要笑死了[大哭] 我是阿米。今天了解到Run DMC唱出了世界上第一首rap,真的对他们充满了敬意。所以米们别再刷名字了，都不好意思把防弹的名字写过来。但是一口一个棒子粉的，kpop把R&B和pop发展到一个新层次，尤其hook做得比很多欧美乐还要好。就你们这么狭隘的民族主义和音乐观，连听音乐都不配。你们配不上音乐 我人生中第一次接触RAP这种音乐形式，是在1995年春晚上赵丽蓉老师的《如此包装》。后来的生活里，当我听Jay-Z、50 Cent、RUN DMC时，我会想起纽约，想起布鲁克林，有时，也会想起唐山。 那个打碟的小女孩过来的有没有[大哭] 也是唯一在1985年,Live Aid(拯救生命)大型摇滚乐演唱会表演嘻哈的嘻哈乐队。2002年Jason Mizell(杰森·米泽尔)被谋杀。他的去世代表了一个时代的结束。 回来考古的表示现在南韩不配拥有防弹 有人知道这是《情书》里经常用的BGM吗？找同龄人[呆] Run-D.M.C.美国嘻哈乐队来自纽约皇后区的霍利斯,由Joseph Simmons(约瑟夫·西蒙斯),Darryl McDaniels(丹伊尔·麦克丹尼)和Jason Mizell(杰森·米泽尔)1981年创立,被公认为嘻哈文化史上最有影响力也是80年代最著名的嘻哈乐队之一, k pop这么牛逼？新层次就是男的化妆涂口红？真新 抖音不要来污染这片净土了[拜] 直男癌？？？都2020年了，还有人以貌取人？这些爱豆可一个比一个强，没一个体格比你差的谢谢。（最起码防弹是这样） 谁是冲着那个打碟的小女孩过来的[大哭] pop怎么样就算了，我不了解，r&b发展一个新层次还真算不上，我就爱说实话，想骂就骂 世界上第一首发行的rap不是rappers delight？谁这么牛 只有我是小姐好白来的吗[大哭] 真是讽刺，被埃米纳姆崇拜的老炮儿歌曲居然是靠DY火起来，所谓的嘻哈粉呢[呲牙] 隔壁班有一个很内向的女孩，就在毕业的前几天，不知道是我脑子抽了还是怎么样，看到她在长椅上看书，给了张写着我喜欢你的字条就跑开了，后来上大学的时候发现，她竟然跟我同一个班，而下周，我们就要结婚了。 “我喜欢上了一个人”“她一定很漂亮吧”“你太自恋了” 有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人 反正一千多楼，不会有人知道我喜欢男的 还有两天高考。三档的风扇也挡不住海南闷热的天气，把纸巾弄湿贴在发热的脑门上。很痛苦的心情，不停往脑袋里装笔记，没想过未来，没想过理想的大学，过去种种太明亮的笑容导致现在没有用来泄愤的泪水。在缝隙里苟延残喘，一点一点爬上来，会发芽的吧，这么想着的我。 那天我在图书馆看见你的时候，你在靠窗位置逆光里，手里拿着玛格丽特·米切尔的《飘》，我看着你，过了一会，我回身准备去找书，忽然像感觉到什么似的又回头，然后我就看见了你温软的脸庞，美丽的微笑还有那双如清酒般清亮的双眼，这时窗外吹来一阵微风，你的长发被拂动，我的心被撩动，时间定格现在 这个意思就是说…你这辈子的幸福全靠你高中脑子一抽…… 「我根本受不了这个样子。」受不了想爱的人近在咫尺，却得不到的样子。明知道不是喜欢，却温柔得让人错觉被爱的样子。 霍金，3月14日逝世，享年76岁；爱因斯坦，3月14日出生，享年76岁；哈雷彗星的回归周期，76年；3月14日，圆周率日；3月14日，马克思逝世。仰望星空的人，最终归于星空。 第一次看到人把备胎说得如此的清新脱俗 ‘还记得小时候看的动画片哪吒传奇49集纣王被伐，娘娘让妲己用刀挖出纣王的心脏，娘娘就可以统治天下，妲己拿着刀去找纣王，纣王听后笑着张开双臂，把胸膛露在妲己面前“只要爱妃开心”妲己哭着扔掉刀，跪在地上望着纣王“臣妾有件事瞒了大王很久”“朕知道，爱妃是狐狸变的，寡人宁负天下也绝不负你’ 老子不要爱情，老子要考全校第一 我悄悄放了个屁期待风吹进你嘴里 我跟你说昨天超搞笑，我昨天出去玩的时候路过一个小院，有个狗不停的追我你知道嘛快吓死我了真的好恐怖啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我喜欢你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要吃饭了等下跟你讲哦。 高中时，她爱上了帅气的老师。高三，她问他：“老师，我可以爱你吗？”他笑：“傻孩子，你还小。”大学毕业后，她长大结婚，他寄来一份贺礼，人没到。二十年后，得知他因病去世，她和爱人参加他的葬礼，才知道他终身未娶。三十年后，她搬家时无意发现高中时的作业本，最后一页有一行醒目的字 呀吼！给你们翻译了歌词~ 歌词里的ちゅめて和キュめて实际上都是爱酱的自创词，twitter上自己解释是饱含爱意的意思，所以就翻译成啾咪了233 顺便送你们（｡･ρ･）ﾁｭﾒﾃ 打尻专用颜文字【　　　　ｷｭﾒﾃ（･q･｡） 看着爱酱从出道一步步到现在带起一整个vtuber热潮 也是蛮感动的 爱酱是谁？是花Q吗？是降智女神吗？都不是！ 她是vtuber界的唯一神，是油管的传说级偶像，是日本旅游形象大使，每个vtuber都管她叫亲分。她定义了vtuber，让vtuber出现在了电视荧幕里，演唱会上。她让世界知道了vtuber的存在。她是会刻在网络历史中的奇迹人物！她的名字叫：Kizuna AI！ AIAIAI也是5月15日将发布的Kizuna AI 1st 专辑『hello, world』13首歌曲里的最后一首。跟之前12首原创曲相比依旧保持着高水准。                                      同时希望有能力的各位到时候能多多支持正版。 对于每一个角色或者vtuber，我们喜欢的一定是有趣的灵魂而不是一样的皮囊。望周知。 绊爱&舰b联动，可以在港区戳爱酱了[憨笑] 这里有几个疑问比较多的词：ちゅめて在爱酱本人推特说过，没有意义只是一个包含爱意的意思。ぴとり有人质疑我和ひとり划等号，在我看来就是这样子，我们平时说的很多JK语同样不合逻辑。爱酱的词写得新潮，你们也不能带着教科书上的老土知识去理解 dd多了你会发现爱酱还挺聪明的 a8是想干什么，卸磨杀驴，让老爱直接退休？ 边写作业边听我佛啦，错误率booom 老爱独立了，第一件事联动了cytus x kizunaAI！！！ 明明推的第一个v就是你...你当然是大家心目中最特殊的一个了，事到如今又在说什么呢... 第一次因为喜欢一个角色取关。。。 毕竟我已经不再特殊了啊。 现在听到呐呐呐就想起AIAI，听到AIAI就想起呐呐呐（） 混账你也是双马尾！！！！ 狗爷玩出花儿。[幽灵] [流泪]🙌太喜欢了 立马起来练舞 原版已经很棒了 remix也很棒[惊恐]        跟原版的各有千秋，这个节奏感更强！原版博士的帮派说唱太6了[吐舌][吐舌] 当一个黑人成为美国总统的时候；当一个白人站在RAP的顶端的时候。我就知道，这世界已经变了。 说你成 你就成 不成也成 成也成我说不败 就不败 败也不败 我败就败 让我们潸然泪下的不是成败而是他们超越成败的崇高精神和英雄气概古往今来每一个人都有成有败因此论英雄就应该不以成败说你成你就成你不成也成成也成我说不败就不败败也不败我败就败多少气吞山河的丰功伟业在时间的涤荡下是灰飞烟灭又有多少坚如磐石的帝王基业在历史的冲刷下是土崩瓦解 奈何桥上，一位男孩已经喝了十八碗孟婆汤了，孟婆见了阻止他: 够了 ，别喝了，你到底忘不了什么啊？男孩已经哭红了眼睛看向孟婆，对孟婆吼道哒啦啦啦啦 我和你的的距离就是我在听《Dusk》而你在听《80000》；我在听《Lonely day》而你在听《病变》，我在听《HEY HEY》而你在听《今天你嗨了吗》我在听《What Are Words》 而你在听《在人间》，我在听《HandClap》时     而你在听《98K》。我在听《Move Your Body》时 而你在听《抢婚歌》 说你成 你就成 不成也成 成也成我说不败，就不败，败也不败，我败就败 整首歌就为了等那个hold up[大哭] 从小新自闭城那过来的[多多大笑] 我这么感觉有部分旋律好像很熟悉 嘶想不起来 我终于明白了这句话的意义… 大家好 我是李昂星 我来啦！！！好家伙 第一次在我的歌下面看到这么多留言 感动！！！ 像我一样会因为别人的眼光陷入迷茫的人像我一样会因为别人的评价否定自己的人像我一样平凡却又不甘平庸的人希望这首歌能给你们一点点力量无论在别人的眼中有多离谱也请坚信你自己是最有谱的​ 三个召集人，一个哭了，一个笑了，一个疯了。 把经历的事情当作驱赶黑暗的黎明逆风开局等着翻盘的你才是主演 小丑的妆容，一个热爱的心，学会伪装，不悲不喜不抗！只有你真切听懂，你才明白什么是感同身受；什么是伯乐？什么是千里马？什么是俞伯牙与钟子期！未来可期！ “好听吗？那是掉落的尊严碎成一片一片，终于被我捡起来的声音​。”——b站网友 #我的音乐你听吗# 我走啦 很抱歉时间有限没办法一条一条回复大家 但是大家的评论和私信我一定会尽力看的 再一次感谢大家对《有谱》的支持！！关注李昂星，从此有良心~嘿嘿嘿 希望大家在听这首歌的同时 记住背后这个编曲的牛逼的男人：郑楠 薛:  孩子，       你说你投门无路，       你说你曾经去过很多地方，       求别人让你唱一首歌，别人都不肯，       以后别人求你你都不去啊！！！ 最让我情绪达到高潮的是李昂星唱完歌落寞的低下头，但在听见下面观众们呼唤他名字那一刻不可思议的抬起头看向观众，眼里照进光，真的变成了星星，我也为那一刻的星星掉下眼泪。​ 薛：歌坛一定有你一席之地。李：哥谭？什么哥谭？ 老薛真的在拼了命给别人打伞，真的梦回明1，面对毛毛的时候老薛：你坚持下去你就是巨星，面对良心：你坚持下去乐坛有你一席之地，这样的老薛很难不爱[流泪] 薛之谦感觉是吃了个小孩了 李昂星，找到适合自己的音域很重要，你做到了！今天的你很让我们惊艳！～你不一般，你很有谱，逆风开局才是男主！圆满，完美～坚持下去，乐坛一定有的你的一席之地！～ 李昂星可能不是前三 但这首歌绝对能排整个节目前三 总把公生看作公主(´థ౪థ)σ 四月是你的谎言。随便一张截图都是能当壁纸的动漫 才这么少人啊，卧槽，不科学啊，大家顶起来啊，“四月”！！！ 这歌真奇怪，明明旋律是激昂的却听着有悲伤的感觉 我喜欢了你十年，却用整个4月编织了一个，我不爱你的谎言。 看到男二手机里的女主照片，彻底忍不住了，男二一直是个情商极高的人，球赛输了，队员都哭了，只有他挨个鼓励，自己却躲起来痛哭，女主以为男二花心会很快忘了他，却在结尾，男二始终保留着她的照片。他也许一开始就明白她接近他是为了公生吧 友人A是小薰的谎言 严厉是妈妈的谎言 花心是渡的谎言 姐姐是小椿的谎言 喜欢别人是学长的谎言 四月是你的谎言 你不是公主殿下，你只是喜欢可露丽的面包屋老板的女儿，并不是小说的女主角。我绝对不会弹奏拉威尔的。所以再一起演奏一次吧。还有不是你自己说的吗，问我‘你会忘记吗？’” ‘我是否住进你的心里呢？嗯，连鞋都没脱就进来了呢’瞬间泪崩了啊有木有 特别喜欢前3秒的吉他（是吉他吧？），好美！~~~~ 熏因为得知自己得了不治之症有些许消沉，只在小提琴中放肆，张扬，其余时候都显得闷闷不乐，公生看了熏的表演，感到意外，怎会有这样放肆的提琴手，于是他们两个开始相知相识，熏的放肆改变了公生的死板，公生的开朗改变了熏的消沉，最后熏的手术成功了，happyend 感觉从两套OP和ED就可以看出公主和熏的结局了。 OP1代表公生看到熏之后，内心的一切都充满了色彩。 ED1则代表着熏和公生合奏之后的满足，辛福的心理。 OP2代表公生内心世界被熏感染找回了对音乐的喜爱。 ED2的回忆就暗示了熏悲惨的结局，以及熏对改变了公生人生态度的满足（个人见解不对请纠正） 不是人少，是人都分散在三个不同的专辑里了 另一个版本收费了....  所以我来了 入坑前公生老看成公主入坑后公主老看成公生 我不是喜欢日本，而是真的很喜欢听他们的曲子。我不是崇洋媚外，而是我真的很喜欢看他们的动漫。喜欢就是喜欢没有理由，我也真诚的希望有一天国语能百花齐放然后主宰自己的领土。 强迫症的人表示已下载歌曲数和歌单数对不上的话会疯，排查了半天终于找到是少了这一首 漫展宅舞就是放的这首歌，姬友和疯了一样。 作为一个MIKU厨从未觉得翻唱好听过[大哭] 美国当地时间2016年8月3日IBM研制世界首个人造神经元,人工智能的底层硬件基石已完成!相信和公主见面的日子不远了。有生之年希望她的灵魂能从我们的心中走出，成为地球最受欢迎的歌姬！！！这个日子由我们见证。 昨天看见个gif是某城发洪水，一尊佛像被洪水冲着在街上双手合十漂流，某人发微博写了句“这就是神的随波逐流吗” 科普下这首歌的背景吧，是日本神话的一个故事，神道教最高神天照大御神因为不自信躲进天户岩里不出来，而她的神格是太阳神，她一躲天上没太阳不行，八意兼思神就让众神向一面镜子大声朝拜，把天照骗出来看他们认了谁当新主子，往镜子里一看自然看到了她自己，认识到众神还是爱戴她的，就不耍小脾气了。 喜欢的歌以dy的方式火了实在让人高兴不起来[汗] 为什么要因为自己喜欢的东西不讨别人喜欢而辩解呢 绕了一圈又把歌找回来了哈哈~ 真正热爱祖国的年轻人，即便他们是日本动漫游戏的铁杆粉丝，他们也会在大是大非的问题面前维护自己国家的主权和民族尊严。而那些没有脊梁骨、双膝发软的人，即便他们对日本没兴趣，也迟早会跪倒在其他人面前，嘲笑着中国的一切，包括中国的主权和民族的尊严。——共青团中央 最近是怎么了，总是少歌[惊恐] 我也说呢，怎么突然没了。 不懂就问。封面和歌什么关系？？？ 但现在中国一些配音真的违和感好强… 我都不想说叶音了，真的是，跳的什么玩意?我的膝盖都给跪破了！头就没离开过地板！ 弹簧果实拥有者，叶师傅～ 歌词，我悬赏了一积分让他们去办了。 为叶音打个卡[亲亲] 爵士乐是现代人的病，这种病叫分裂症。要命的是治愈这种病的办法是融合。。。 街舞breaking的伴乐，棒棒，跳着很有感觉 看到LP我还愣了一下，为了确定你说的不是林肯公园，找到友军了，感动 好悲凉的感觉，就好像小贩刚被城管没收东西一样 这小提琴拉的不错。 小提琴拉得不错难道不是个梗吗。。为什么这么多人用如此xxx的语气问“难道不是二胡吗”。。。是在下输了。。。 云音乐的熊孩子们喜欢把二胡说成小提琴，把小提琴说成二胡[大哭] 风雅之物多有清冷之味。 肯定比你多[大哭][大哭] 论碎月的1000种演奏方法 这是据木头(严肃) 我本将心向明月，奈何明月照沟渠。 39秒开始 准备 《将进酒》 君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回～君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪…… 行行好给口饭吧，紫苑快饿死了 梗又不是饭，不该假设人人都知道 抖s不应该这样说，抓到他把他打成肉饼就好⋯⋯ 想想被神主删的只剩一行代码麟月冴悲伤的拉着二胡的场面…… 看到你突然笑了出来，然后又笑了一下，然后停不下来了 卧槽神曲人这么少？？！(#ﾟДﾟ) 曾经一本正经地把这首歌推荐给老妈... 膀胱炸裂男孩233333[惶恐] 最后发现，原来真的是小黄歌。 她要真咬到了那就短路啦！ 曾经，群里有个大佬说了一句初音的歌你们要听什么我都会唱，然后一个路过的不知名萌新说了一句脑浆炸裂emmmmmm 我不想在任何一款音游里听见这首歌 虽说什么都可以 但是想吃马卡龙=w= ……这首是miku和gumi双人曲啊 各位也稍微提一下gumi可好 看评论总觉得像是miku单人曲 反映了都市女性陷入迷茫，然后放弃进取，尽情放纵的现象，表达了作者对社会现实的不满和对未来的不安，批判了商品经济社会对人的自由的压制和人心的堕落，属于现代荒诞派音乐（正经脸） 一直都很喜欢含有sex元素的歌，我认为sex是一种神秘而美好的、象征着人类最本能的野性撕扯的意象。它并不等于yhsq。不得不说，某些人把一首歌贴上「小黄歌」标签后敬而远之，真的不是个明智的选择 歌手栏就该写成gumiku 《脳漿炸裂ガール》《月光潤色ガール》《電波中毒ガール》《幻想菩薩女孩》《乱躁滅裂ガール》emmm……这几首歌绝对有关系(ー`´ー) 应该说初音未来的消失 2分25秒：马路基.德.萨德（Marquis de Sade），1740年出生，法国人，是一位情色作家，他的作品所处理的不单是色情题材的问题，而且还宣扬性暴力和性虐待以及违反伦常的哲学。代表作《索多玛一百二十天》枕仕事：即“援助交际” 