以前最爱说想要带你去看星辰大海 到后来才发现 原来你就是我的星辰大海 看一眼你便足够❤️ 我也不知道什么是未来，什么是过去，我只知道我的现在是山河辽阔，便是星辰大海。2021高考加油(ง •̀_•́)ง 我一个男孩子要去和另一个男生表白啦 希望每个人的爱情都是星辰大海而不是心沉大海 星辰大海这个词太神奇了，像喜欢的人的眼睛，我们的前途，有时候晚上写题写累，看见窗外的星星，像你的笑容，它让我感觉到万事皆有可能，星辰大海更像是希望 where r u my friend 奶妈今晚18.30走了去了另一个世界继续守护我 而我在祖国的一个角落因自身的职责不能与您同过最后的时刻 但是现在没有任何能阻挡我越过千里去送您最后一程 下辈子还做您的星辰 下辈子还奔赴您 爸妈可以披着寒霜五点钟起来工作，你六点钟的书并不冻手 魔星们来欢迎新朋友咯 年初二我的太婆去世了平常过年总是叫我们不能哭的妈妈眼圈红了一天我看着一群大人忙来忙去不敢相信那木头盒子里面装着的还是几天前叫我回去过年的太婆啊今天年初三去火化了只剩一个小盒子了看着她给我留的一盒饼干我哭了一夜那个世界是没有痛苦的对吧她苦了一辈子了 这两年我就先不谈恋爱了吧，因为前途和现在，我选择了前途，未来要跟我在一起的那个男生，你也好好努力，我们高处见. 趁现在还有期待要记得你心中的星辰大海.💓 喜欢不可能单凭几次心碎就停下的 新的一年新的干饭量[多多耍酷] 呜呜，困死了最近在养成早睡早起的习惯 “我们都会成为那个当年连坐公交车都会紧张的女孩 变成现在淡定自若的穿梭在各个城市之间的女孩” [色] 预言一下：黄霄云今年或者三年内能上春晚 “像年轻时一样躺在地上仰望”多希望时光能够回溯 可是一切都回不去了 一切都不复存在了💔 村上春树曾经说过：“如果一直想见谁，迟早肯定见得到。” 我生来散漫自由  不受拘束不被束缚 不会玩弄谁 我想我属于自然 属于世界 我全部的野心便是自由一生想要看山川湖海 看古老胡同 看霓虹闪烁 看满天银河 期待我的大千世界 期待我的川藏线 也期待我的川西之旅去很多很远的地方 流浪 看看城市 星空的模样 这是新的约定 像射手座这样喜欢自由的人，一定爱死这首歌吧[大笑] 想去西藏，想去纳木错，想去看看雪山，去接近天空 是那个好声音当导师助手的黄霄雲吗？ 数学题好难啊，可是我想带妈妈去更远的地方。 宝贝儿，你这一天一个专辑吗？ 今年高二，对于前路一片迷茫，似乎觉得自己看透了以后的人生觉得以后的一切毫无意义，我是多么想考出好的成绩，想成为第一，但做过心里测试有闯入性思维，做题完全静不下心来，还有社交恐惧症，我又很喜欢班上的一位女同学，她是我见过最好的，无论是做题做事认真而且别人一件小事她都会说谢谢，而且家 点赞数=黄霄雲大火日数（冲冲冲！） 现在是12点26，在寝室一个人背单词，考研之路已经走到尾声，未来是什么样我没法揣度，我只能看到这几个月走来的艰辛，努力不一定有回报，但一定有成长，希望有个好的结果，但无论结果怎样，都会成为我面对未来的无穷力量。祝我们考研成功 “远方是要去的，和喜欢的人” “人生本该自由，乘兴而去，尽兴而归” 谢谢大家❤️感恩歌手，希望有机会能够演绎的更好，对得起这首爱了很久的我们的爱 我是她的黑粉，不得不说，她今天的表现真的很惊艳到我，这个女孩的进步真的好大。希望接下来她可以带来更好的作品，让我心服口服。看到你在台上小心翼翼说话的样子也竟有些许心疼，加油吧黄霄雲，未来可期         今晚的黄女士我又爱了，曾多次翻唱jj版本的《我们的爱》，这次在歌手舞台上再次演唱这首歌，不一样的演绎，听了很多次这首歌，还是被惊艳了，宝藏歌手黄女士惹        黄女士多唱一首赚一首，突围赛失败了也没事，反正已经留下了这么多首好作品，这次就算失败了，以后多的是机会！期待哦！ 吉克把手中的邦尼送给黄霄云的时候，我就觉得也是对霄云的肯定，未来可期！！ 歌就不收藏了 有赞就来听 围不突围，对她来说都没那么重要了，她在这个舞台上漂流能在这舞台上唱不止2首歌，已经是一件很值得炫耀的事情，不仅找到了自己的答案，也打开了自己的心扉，她唱的情歌都被很多人连名带姓地记住了。在不远的将来，她一定会大火的。她，是我们的爱，她，用所有报答爱。 已经买了dr准备向她求婚. 多年以后会不会有人后悔自己黑过这个女孩💕 哈哈哈你这个黑粉好可爱 总感觉黄霄云以后会有邓紫棋那种咖位，虽然现在被黑得很惨，毕竟她的唱功在新生代里面太拔尖了。 其实我比你更早意识到“我们不合适”，但是我舍不得，就像现在这样不吵不闹，再无交集就挺好，就让事情结束在这个春天，我的意思是我们没有错过，是结束了。 为什么一有音乐有高音就会说安安静静的不好吗？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？ 二十四桥的月亮又照着谁的心事 汪峰：建议考中央音乐学院,第一个给你写推荐信（16岁）邓紫棋：“鱼”这首歌有唱到我心里面林俊杰：我想要认识你（19岁）张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：超有天份的歌者（21岁）华晨宇：未来将会是非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品（复制的，但是触动到了我）🍞加油！ 黑粉这么可爱认真的吗(狗头) 从今天开始我们都是列车长了！ 板鸭只用几年，就做到了班长5万年做不到的事[大哭] 我是一个从来不玩儿游戏的人 然而因为这首歌好听到不行以至于我想去玩儿玩儿这个游戏了 （霄雲的F5G5好像真的不要钱的样子） 崩坏三——芽衣20岁——德莉莎45岁后崩坏书——芽衣32岁了——德莉莎57岁而我还要吃多少年的刀啊[多多大哭] 不清楚为什么会有人拿原神和崩坏三的音乐相比高下，两类音乐的形式都不一样，一个是交响乐一个是流行电子，原神这种以现实文化背景为基础具有一定文化底蕴的异世界冒险游戏，注定它音乐的严谨宏大且体现各民族特色，而崩坏三这种科幻，3d动作打击感十足快节奏的游戏，用流行电子音乐是最合适不过了 我就很纳闷，米哈游是怎么找的歌手，每次都找到最合适的那个 众星黯淡，日出即落；月亮也不放光。这不是别处，乃是神的殿，也是天的门。一把子期待后崩坏书了，希望越早越好 你相信梦想吗？我很敬佩第一个拿家底做游戏的公司说不定会血本无归蔡喵，等我有了足够的技术我一定要做更优秀的游戏一个公司终归是要升级技术的啊最后再说一次游戏要加速了fly me2the moon崩坏学园崩坏学园二崩坏三后崩坏书未定事件簿原神后崩坏书2崩坏星穹铁道战场深渊虚境乐土 符华温柔的摸着你的头，你不能言语 通透明亮的嗓音搭配上热血激昂的旋律，这首歌被黄霄雲演绎的很完美！黄霄雲的嗓音真的太绝了，很适合这首歌曲！ 根据上一次后崩坏书专辑的经验，我决定将Oracle倒过来理解，那就是Elcaro。随后，我通过搜索，找到了这份资料：胡安·塞巴斯蒂安·埃尔卡诺(西班牙语:Juan Sebastián Elcano，1475年-1526年)，文艺复兴时期欧洲航海家。麦哲伦五艘船队中的一艘船的船长，麦哲伦被杀后他继任船队指挥。 『于极寒之地仰望天火』『于神州大地仰望太虚』『于樱花之地仰望樱落』『于纪元遗迹仰望辉煌』『于永燃之地仰望薪炎』『于永恒之地仰望终焉』『于淹没之地仰望辰星』 八年后，御三家唯独少了你呢......琪亚娜...... 这首歌真的燃爆了。崩三请的歌手都很NICE啊，尚雯婕蔡健雅萨顶顶袁维娅周深，现在黄霄云小妹妹也加入了崩三印象曲的团体，像个小钢炮。今年音乐会很棒，希望有一天能请齐这些歌手开个线下音乐会，我到时请假都要去看啊 真就崩三靠实力原神靠二创啊，原宝你学学别个，多来几首爆炸的主题曲啊淦 “回忆如泡沫 苦痛是枷锁 你拥抱着我就挣脱”温柔的叙说 眼泪慢慢落下 一句话也说不出 有的只是仅仅相拥🍷 谢谢霄雲的演绎，接到旋律DEMO的那一刻，那种温馨的感觉就自然而然地流淌出来了。感谢那些拥抱，让我们挣脱了一个又一个回忆的枷锁。 和星辰大海都是索尼出品的歌，面包妹加油冲！ 这首歌比星辰大海质量还要高 刚刚的毕业答辩 我差点被骂哭！现在坐在座位上听着这首歌，希望一切都会好吧！ 因为ost没舍得跳过片头不止我一个吧 感觉要🔥了，貌似很多人都舍不得跳过片头，就为了听这歌[憨笑] 《梦见狮子》真是一部好剧啊！！！ 面包妹献唱建党百年mv星辰大海，未来可期！ 点开剧的时候，被片头第一句就给吸引，退出，来了网易[大哭] 正在听歌的那位，没错就是你，你以后绝对会有出息真的。 唯物辩证法告诉我们：前途是光明的，道路是曲折的，只要你坚持，只要你不放弃，事物总是在变得比以前更好 《星辰大海》的强混和《梦返》展现的弱混，真的无敌，试问还有谁！？ 很开心又和霄云合作啦！！一路看着她越来越好～加油哦[可爱] 刘戏蟾，我终于找到你了 感恩大家用心倾听 ❤️❤️❤️ 第一期说她咬字不清第三期她改了咬字第三期又说她没有原创第四期她唱了《打开》第四期又说她只会飙高音第五期她要唱阿妹的《连名带姓》这就是黄霄云 这就是实力vocal 被人诟病只会炫技的她，今天以一首阿妹的《连名带姓》证明了她不是一些人口中的唱歌机器，她同样可以情真意切地娓娓道来。在强大技术的加持下，情感的表达才有了最坚实的载体。安利两首她的走心作品《假装》《还可以爱吗》，欢迎走进她的情感世界 选了Jay写给阿妹的歌这一次的她削弱技巧 摒弃高音安安静静唱歌也一样好听对不起姑娘 前段时间很辛苦吧希望能继续创作 唱下去连名带姓的告诉更多人 你就是越挫越勇的歌手黄霄云 黄霄云唱得好深情，我现在收回不喜欢她的话应该不晚吧 有一说一，感觉这期进步很多 这次如果还是最后一名我可能要考虑这个节目的选评审的门槛了 我比较肤浅，黄霄雲好看又会唱，我爱了[流泪][流泪] 说实话，她第一次登台我也不太喜欢她，但是当大家都在喷她的时候，我开始心疼这个女孩了。后来我去了解她的音乐，这期让我看到原来她也可以深情，而且她飙高音那是人家的实力……希望她可以越挫越勇！看好她[憨笑] 黄霄云唱了《连名带姓》，不由得想起第六季苏诗丁返场唱的《身后》来，两首歌出自阿妹的同一专辑。而这两个女孩的舞台命运似乎也有些令人唏嘘。她们刚开始要不是束手束脚的，要不是用力过猛覆水难收，导致花样弄的越多，瑕疵也越多。但今天这首《连名带姓》和那首《身后》一样，唱进了人心里。 汪峰：建议考中央音乐学院,第一个给你写推荐信（16岁）邓紫棋：“鱼”这首歌有唱到我心里面林俊杰：我想要认识你（19岁）张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：超有天份的歌者（21岁）华晨宇：未来将会是非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品 细品 小时候我妈扯着嗓子连名带姓喊我的时候，我就知道事情大发了 再被你提起 已是连名带妈 歌手本来就是综艺，可怜只有黄霄雲把它当成比赛了。 我本身真的很喜欢《连名带姓》这首歌，在她唱之前我还觉得她可能表达不出来这首歌的感觉（之前带有她只会炫技的偏见）。但是听她唱完我真的被打动了，我太期待她的成长了，真的未来可期啊！！！ Hope you like our new track with @黄霄雲Ghost and @Willimiao [爱心][爱心]  不知不觉已经循环了一个晚上了 这就是黄霄雲的魔力吗😍😍😍 没想到，victone的歌里会出现中文歌词[可爱] 点多少赞腾讯被罚多少亿 我自己也来晚了🐶 希望你们喜欢 说句实话，凡是和国人合作的外国电音制作人都在慢慢商业化（不喜勿喷，个人看法） 黄霄雲是v神中国第一个合作的女歌手！也是Alanwalker第一个合作的女歌手！大家敬请期待这首歌有英文版而且会全球发行，大家听听霄雲的其他风格的歌吧！她会给我们带来更多惊喜的，风格多变各种风格驾驭自如！ 事实证明，只要是电音我都不会听词 期待英文版，感觉应该还是英文版更好听[多多捂脸] 刚听到的时候是室友放的，电音部分震惊到我了，难道我们的国产电音已经不知不觉优秀到这种程度了吗？让我一个常年混迹欧美电音圈的人一下就爱上了，然后我点开歌曲主页看到了“vicetone”🌝 我就说曲风怎么这么熟悉 应为有个女的模仿的像唢呐所以我来了🤤🤤🤤 黄霄雲怎么做到和这么多大佬合作的啊 当我收到三个关注的歌手同时给我推一首歌我就知道事情不简单[钟情][钟情] 你永远不知道自律的人有多可怕0点:可怕1-3点:可怕4-5点:可怕6-7点:可怕7-18点:可怕18-19点:可怕19-24点:可怕24点:可怕 两个版本都听了，还是觉得中文版好听。谁说中文不能配电音！！！ 同袍一场 特来与你告别 今日一别 身归天地 来日 纵化作山巅冰雪 溪中卵石 岸边垂柳 我们 总有重逢之时 《以我之躯》这首是《长月烬明》的插曲，单听这首歌的配乐，十分的大气磅礴，且歌手的声音也相当有爆发力！“以吾身躯，永镇荒渊.诸神归墟，庇护天地，陨！心系苍生，为苍生而战！就以我之躯替万人阻挡，浴满身烈火碎裂又何妨！”每次听到这句心里总是会忍不住热血沸腾，配上音乐，蓬勃又悲壮的感觉。 一个人筹备自己的婚礼一个人邀请大家来参加自己的葬礼一个人给自己刻墓碑一个人准备自己的后事一个人背负所以罪恶死去到最后，一个人幻化出一个幻象来送别自己澹台烬，这一辈子好辛苦啊 “我这一辈子太辛苦了，就由你来替我结束吧。”“就这一次，让我陪着你。”“好。”——“澹台烬，你又骗我……” “我本就不喜欢这个世界可是叶夕雾她爱这个世界哪怕是寡妇幼童 流民百姓她都想给予爱所以我也像她那样试着去爱这个世界可如今叶夕雾死了孤的心也死了我想恨这一切可叶夕雾她会不高兴的”——澹台烬 因为长月烬明喜欢上了这首歌，一部好的影视作品会给人多维的美的体验。 就说这个剧音乐水平这么高，原来是大神执笔 第一世，她负正道曙光穿越而来，剔魔骨，绝情爱。满目伤痕，皆受他赐。第二世，入般若浮生，亦是仓横遍野。妖女与真君，道心是何，为他伤她之武器。第三世，屠魔一役，造织为梦境。他以白衣少侠，末神之资，携正道，殉同悲道，还六界无恙。最终，神女有泪，山川壮阔。 “你看我时候的眼神”“我看的很清楚”“你的眼睛里有害怕”“有厌恶，还有恨”“别人都可以这么看我”“反正这么多年我都已经习惯了”“但怎么能是你呢”我真的我哭死😭😭😭 “我得到的爱虽然不多，却也不是没有”——澹台烬想到第一个是苏苏，哭死[流泪] 不看电视不耽误听关大洲的音乐 “苏苏，我这辈子过得好苦”澹台烬的一生过得真的好累，被人欺负，遭人背叛，被妻刺魂盯，但他因为叶夕雾的爱，他相信上天会有道，会让他不再那么痛苦呢，可是神明呢，又哪里肯动容？他爱叶夕雾，更爱她的苍生，最后为他的爱人魂飞散。他的命有多苦？他的每一个举动，下一个的动作都是魔神给他的命运 今日一别身归天地 来日纵化作山巅冰雪 溪中卵石 岸边垂柳 我们终有重逢之时。 以我之躯，燃烬明月，为苍生之世间换来万年太平，《以我之躯》黄霄雲吟唱出情感和聆听的那时的般若浮生 “我是第一次做人丈夫”“不懂得如何去爱人”“等我开始懂了”“你却不想要了” “什么时候觉得情敌越多越好”“当他们说我爱中国的时候” 改编版词作者报道，谢谢用心演绎[强][强] 我更喜欢这版，这版有少年向上青春的力量，我不想听情情爱爱 “我志愿加入中国共产党.......” “我泱泱华夏，一撇一捺都是脊梁。” 正能量歌手黄霄雲 今年第一首《星辰大海》，第二首电视剧啊摇篮插曲《你这样的人啊》，第三首风暴舞插曲《你懂的思念》，第四首《梦返》，第五首原创《那些我偷偷想你的时候》（demo）献唱了建党百年版《星辰大海》大家快来pick宝藏女孩吧 你想建一个什么样的党？一个用马克思学说武装起来的先进政党，一个可以把中国引向光明，让中国人能够过上好日子的无产阶级的政党。——《觉醒年代》 原版的突然收费，我们在这里相遇 人民有信仰，国家有力量，民族有希望🇨🇳 词改了，也超棒 ，坚定的心，积极向前冲 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光 各位先烈，我们的飞机不用飞二遍了，我们也有了最好的饺子，小苹果苗已经长成参天大树，没有人敢欺负我们了，，，我们的经济是世界第二，我们的民众都觉醒了，我们的凝聚力前所未有的强，不知道这盛世可是您想看见的， 想问一下爱国歌唱比赛能用这首吗？ “先生，我们的党叫什么名字？”“中国共产党。” 拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党的义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。 汪峰：考中央音乐学院（给你写推荐信）林俊杰：我想要认识你张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：天份的歌者华晨宇：未来非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品 细品[西西疑问] 纪凌尘说等有物质基础再向阚清子求婚而杜江就是卖了房子也要娶霍思燕                                 爱与不爱真的太明显了你还有什么不明白的 拜托了 别再让我遇到很喜欢 但又跟我不会有结果的人了. 我不懂一个女生用自己得唱功来证明自己实力，到底有什么错误。 今天第一次听说这个歌手的名字，听了她好几首歌，我真的好喜欢她的声音和发声方式。没想到小姐姐一个缺乏考虑的举动被一众充满戾气的网友放大，对她进行道德教育，黑她喷她……想在这里替她说话，人做事都有欠考虑的时候，但人会吸取教训。大家都有缺点，还不具备随意对人评头论足的资格。 不管其他，唱功真牛批。（另外，在节目里说错话，不可能只有她吧？为什么后期没有把她说错话这段剪掉？为什么因为她的事歌手被炒到现在？）她还只是个新人，没有太硬的后台。我们这些平凡小辈就不要整天在屏幕前评论这评论那，给那些有梦的人一些力量。黄霄雲年轻，但是唱功真厉害（裂开了）。点赞！ “不要走好吗”，这句话只有体育老师在跑步时对我说过 老天爷千万千千万万别放过他啊我崩溃过的夜晚就让他爱的女生通通还给他吧别手软 风水轮流转给爷转死他 ​​​ 我怎么感觉副歌部分是《来着星星的你》孝琳的《再见》只不过旋律变慢了 虽然改了但是还有《再见》的影子 不晓得有没有侵权（不是键盘侠 纯属个人意见） 其实我们不是对别人不满，而是对自己不够了解，你可以接受二十二岁的自己犯错，就是不可以接受别人说错话。当你自己到达某个境界才发现:原来这些都是可以理解的。 玫瑰在小王子离开的时候说：“我当然爱你，没有让你感觉到，是我的不对”。我真的不擅长表达，只会怯生生的喜欢你，或是任性的生闷气。很遗憾没能留住你，但说真的，那时我真的超喜欢你。 我比你更早知道不合适 但是我舍不得 诶你们有没有觉得，“还可以爱吗”这句的调有点像《拿走了什么》的“我爱过几个人” 有一说一98年的女孩子唱成这样真的算得上很不错了，在完全不认识的情况下听过她好几首歌并且都很喜欢，我真的觉得黄霄雲很棒，以后也会越来越好，你们所说的综艺比赛不也本来是一个“竞技”吗?大家都希望留到最后不是吗?既然是竞争现在又来谈什么谦让不是自相矛盾吗，全网黑这个小女生才是不“谦让” 我不要喜欢你了，除了委屈我什么都得不到。 懂了，BOSS听到了BOSS战的BGM被吓跑了，mhy现在正在想办法把BOSS捉回来，请耐心等待 后崩坏书真的是米哈游送给玩家的礼物，完全不挣钱全免费但是做出来的却是手游里面的3A！真的太惊艳了，我打了30分钟直到战胜Boss的那一刻我真的有点想哭，真的太震撼了就是那种被惊艳到想哭的那种感觉！谢谢米哈游谢谢崩坏3！我会一直一直一直玩下去的！ boss战时出这首歌的时候，居然做到了精准卡点……他怎么知道我打完一个阶段需要多少时间，而音乐正好能播到那个位置…… 一听就是boss战用的rnmmhy又要多断4天的章，即刻花生米黑 后崩二印象曲Oracle的Remix，参考后崩一的Oaths，大概率是Boss战配乐了 这是什么！升级版的Oracle！?更燃了！ 原曲oracle译为神谕，这首remix版前面加了re，则译为“再一次神谕”或者是“新的神谕”，具体走向还是要看21号剧情了 这个感觉，，，，难道爷这次又要来发动一次nb的英杰斩了？ 后崩坏书2质量真的，这是内置游戏？ 跟评论的各位想法不同，我的体验非常糟糕，全程都是bug，还有卡死，无qte按键，无故掉落。剧情杀和强制复活顺序混乱。Boss虽然有压迫感，但是太笨重，伤害又低，毫无难度，跟第一次打后崩1的最终boss砸瓦鲁多完全不是一个量级。 后崩坏书尤其是2真的很适合再加点支线内容和地图然后做成买断制单机游戏 巧巧巧！一样!节奏把控真的准! 只要我把游戏背景音关了后台放这个打个愚者都是在打BBOSS 每个时间段都是控制好的，mhy拿捏的死死的[奸笑] 令人羡慕的团队合作效率啊，我们同学做音乐基本都是接的外包，能省力就省力，不难听甲方就过，做游戏还真得全链路自己掌握，现在米哈游从引擎到美术到音乐到宣发运营全链路自主 CORSAK电吉他那段真的太有个性了，相比如今听了很多花里胡哨的drop，才发现Sad Sometimes简直就像桃花源，返璞归真，让人心旷神怡！（真的好爱这首歌的drop🥰） 原来版权才出来！！怪不得评论才135真的好巧三年前喜欢这首歌今天碰运气查查居然真的有版权了 终于有版权了啊！！！ 我丢。没感觉出是黄霄云唱的 英语强啊 给大家解释一下评论为什么这么少，因为这首歌是火完了之后网易爸爸才有的版权 初一等到高二😭我受不了了 刚才听完wish you were here看到评论，才发现黄霄雲还和教主合作过[大哭][大哭]，赶紧跑去百度搜是哪首歌，真的是大爱，开口跪，这是黄霄雲+教主=循环的节奏啊 决定要离开中国了。确实有些不舍，但为了生计我别无选择，最近发生了很多事情，我也承受了许多，如今我想通了，我要走了，你们看到这条信息时，我已在路上了，不要为我担心，我会照顾自己的，我要一个人去美国，事情太突然，没跟你们商量别怪我。 美国换总统了，我想去试试.......... 前排科普：挪威知名DJ、多项白金唱片销量获得者 Alan Walker，首次合作独立女歌手黄霄雲、联手国内知名制作人CORSAK，于2019.9.20在《音你成名》上一同演绎《Sad Sometimes》 回得来的是版权，回不来的是青春 主歌的旋律绝对是Mood Melodies做的，和他为音乐团体Platinium Parade创作的那首"Shining Star"旋律非常像，连Vocal的声线都很像。前奏和Drop部分应该是胡梦周做的，他标志性的电吉他在这首歌里体现的太明显了 一直以为这首歌3年前就在云村火爆，谁知道现在才有版权[多多捂脸] 胡梦周很多歌的版权在今年7月被云买回来了 网易你终于带回脑子了，艾兰教主这首歌我等了好久 唱进我心巴上了都[怒] 黄霄雲什么风格都可以啊！和v神的合作很棒诶～ 由荷兰知名电音组合Vicetone联手国内电音制作人WILLIM缪维霖，并邀请高音鬼才国内女歌手黄霄雲倾情献唱。Liquid State电音厂牌再次携手东西跨界，《Wish You WereHere》为爱而生。黄霄雲的声线温柔且坚定，随着旋律的层层递进，唱出所有的起承转合与甜蜜苦涩，电子音乐的律动仿佛能直入人心，触达听众 即便是平行线，也终会相遇，那无限远的地方，叫爱 一开始发的中文版说英文才有内味，后来发了英文版又是人家口音问题，你行你来唱，都是好听的！[拜] 说得对，哪个地方都有口音，就连英国美国不同地方都有不同的口音，就像中国不同地方有不同方言一样。所以没什么好说的。 I always wish you were here, but when I turned around finding no one was there, I totally realized that I had lost you. 修音看到都流汗了😅 There are always many coincidences in life, and two parallel lines may meet one day. There are always many accidents in life, and the kite in your hand will suddenly break its line. In this familiar and unfamiliar city, I find a strange and familiar figure helplessly. 同意，再说这首歌的英文词如此紧凑真的好唱？ Wish You WereHere原版不放出来，就是怕伤害了某些人的自尊心。 黄霄雲💕平行线中英文版本都好听 有点口音很正常，毕竟我们是中国人，能听懂就行了，你敢说在座的各位讲英文没有口音吗？换位思考一下，外国人说中文也有口音，能听懂就行，听不懂可能你听力有问题[西西机智][西西机智] 这歌就不收藏了，赞一次来听一次👉 就喜欢这么酷这么飒的歌曲，真的太带感了。 而且在中国也是这样，每个地方的人说普通话都有口音，那一个中国人说普通话都有口音怎么说呢？ 如果你突然有了想学习的念头，那是未来的你向你发出了求救信号 不就是高考吗能有我妈生我难？ 黄霄云的咬字也太像邓紫棋了 “孤独的最高境界是什么？”“你与每一个都可以聊的很好 但都不是你的朋友” 还有很多兄弟吃的半饱，他们依然相信我能办到。玩说唱不容易，多雷不仅学习成绩优异，还在说唱圈脱颖而出，写的词很有深意，真的是我的榜样了 考我好喜欢这个beat，我想听这个beat的纯音乐呜呜呜！！！ 强者自救，圣者救人——《肖生克的救赎》 顶满[生气][生气] 只是她们两个唱法都是用的鼻腔共鸣比较多而已 姐姐不聪明 姐姐不自律 姐姐想睡觉 但是没办法 姐姐得上岸 姐姐总不能三年做不好一件事情 “清华就牛逼吗？”“对不起，清华真的牛逼。。” [爱心][爱心][爱心]冠军给你 hook是霄雲freestyle的，也就是随口唱出来的，不是提前谱好的。作曲很有潜力哦，妹妹slay 你不肯清醒，看多少文案都没用 你是谁，何以成为现在的你，我不关心我想知道,你是否会同我一起站在火焰的中心「毫不退缩」 我死死的咬住我们之间的故事不放 好像听起来有多珍贵 多刻骨铭心 其实都是我一个人的不甘 我自卑的程度大概就是 连做公交车都不敢喊司机停车 看到生人就会紧张的抓衣服找依靠 走路都不敢抬着头走 大家一起放学的时候也要装做有人说话的样子 我敏感缺爱缺安全感 自私暴躁怕失去也怕离开 我还占有欲强 你只要有一点点不喜欢我的表现 我就会离你很远 我这种人活该没有快乐。 你不会改的 我不止一次的告诉你那样我会很难过 我再也不会说了 我正在放弃你 很慢很坚定 "所以你看见我的消息也不回是吗？""嗯，不知道回什么。"逃避就是答案，你还有什么不明白。 我没有照片上好看  我刘海会乱我起床的样子很丑  我吃的也多体重也上升 我不可爱 不漂亮也没有很多朋友 脾气不好我不聪明 反应慢 也不会安慰人我很多时候会动不动就生气别人突然的关心我也会受宠若惊也不会指望谁能喜欢我很久很久。 再见了，王沥川。再见了，高以翔。 原唱是她吗 这也太好听了吧 2019年实在太难熬了，我快要熬不过去了 汪峰：建议考中央音乐学院,第一个给你写推荐信（16岁）邓紫棋：“鱼”这首歌有唱到我心里面林俊杰：我想要认识你（19岁）张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：超有天份的歌者（21岁）华晨宇：未来将会是非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品 细品 他就是变了啊 就是没有以前那么爱你了 你要接受这个事实 然后更好的生活 “你语气一不对劲我就想道歉了。” 及时清醒 温暖过冬 将是今年最后的英明果断 本来就是黄霄雲自己的 “我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。”——史铁生 [爱心][爱心]谢谢大家[爱心][爱心][爱心] 黄霄雲艺考虽然经历了许多波折，迷茫，失落以及痛苦的心路历程，对于音乐梦想的执着与追求的她用强大的动力，坚持拼搏，终于战胜了自己，实现自己的梦想。 林俊杰：我想要认识你张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：天生的歌者华晨宇：未来是很顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技[大笑] 声音很梦幻，公大现场版简直了……[强][强] 黄霄雲要是被淘汰了我就真的相信舆论的力量了。 《打开》感恩所有默默支持她的人，也用歌声告诉大家“我想我在此刻能够做的，就是告诉你珍贵的东西值得你，在痛苦中直起身来继续努力前行寻找和遇到，让我们一起勇敢打开，属于自己的那个未来。” 黄霄雲这个宝藏vocal终于要被更多人认识了从all by myself到左手指月，再到歌手的现场live这个女声简直无敌！！ 中国人民公安大学，14级毕业晚会时小姐姐来给我们唱歌，打开我们的心扉[猫] 汪峰：建议考中央音乐学院,第一个给你写推荐信（16岁）邓紫棋：“鱼”这首歌有唱到我心里面林俊杰：我想要认识你（19岁）张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：超有天份的歌者（21岁）华晨宇：未来将会是非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品（复制的，但是触动到了我）🍞加油！ 我的妈 听了姐姐在歌手的表演 被震惊到了 姐姐的声音是宝藏吧呜呜. 你们是不知道歌手的魔鬼剪辑吗？把黄霄雲和毛不易友好有爱的互动全剪掉了，只留下火药味重的部分，我都佛了 有谁是听了陈卓璇的来的[可爱] 李祥祥跟王小小过来的 上一期看到黄一个人站在那觉得有点心疼，不是粉，不站边，就是觉得这样一个小女孩就算真的是有点不会说话，也不是什么不可饶恕的大错，还是希望大家不了解一个人就不要妄加评论。 霄雲以后不会再在观众面前打开自己了。 刘德华开头那句浪奔 直接给震出鸡皮疙瘩的举手 李荣浩唤我等到此 须嚣张言语！ 为了华仔来的邮右边集合了 刘德华开口惊艳！！！ 这首荡气回肠，爱恨交缠的主题歌随着当年《上海滩》的热映，成了传唱不衰的经典金曲。剧中，那个俊朗飘逸的许文强，柔情似水的冯程程，是上个世纪八十年代人最念兹在兹的粉红色回忆。当时有杂志如此表达周润发与赵雅芝无可替代的迷人魅力：“世间再无潇洒二字，红尘难觅一方佳人。” 好声音这几年李姓导师有点多。。李荣浩，李克勤，李健，李宇春[奸笑]四大李天王都凑齐了！(2020年若不是谢霆锋回归 李克勤未到，就直接改成中国李声音了[大哭]) 人家表达的是被震撼到了，意思是不愧是王者，你误解别人了 老子是来听音乐的，老子没有故事，没有女朋友，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有姐们死去，不住院，腿也没断，只养狗，不骑猪上战场，KTV里也唱像我这样的人，老子坚强如石疯如狗，老子就只是想听听歌。 刘德华顶流，为了刘德华才看了这期好声音。🤩🤩🤩 为了这句浪奔 单曲循环，刘德华yyds 梁静茹的女声部分唱的太好听了，惊艳上头 静茹的粤语好绝[色][色][大笑][大笑] 都是李荣浩私信来的 嚣张点 黄霄雲未来可期[钟情] 廖老师的声音真的太出来啦，压都压不住，真是王者的声音 黄霄雲 95后顶级歌手  未来的国家级歌手 认同的右边点赞 从好声音那会认识她 发现竟然是和自己同校中音附中的学姐 也和她聊过 还向我借过吹风机哈哈 这么多年过去这个宝藏女孩终于被大家发现 想说她真的值得！ 这个版本真的是我最爱的版本，黄霄云唱出了芸芸众生苦苦挣扎的感觉，萨顶顶更像是上帝视角的俯瞰众生 现场版本，气氛层次感情逐渐饱满，几个层次的高音甚至技术拉满。面包就是强，酸民退散。退！退！退！ 黄霄云这一版翻唱是唱得最好的一版。小黄以二档弱声起步，鼻腔和胸腔共鸣到位，低音区的真假音转换非常自然，尾音的颤音技巧纯熟。后一段副歌，伴随着全乐器以真声硬刚高音区，效果无人可挡。结尾强假音达到最高音，仍然能唱出极具质感的颤音。从头到尾都在告诉你，专业歌手应该把这首歌唱到什么程度。 哥几个央音教授都来啦，有的说新生代机能王黄霄云声音天赋不行，有的说胸声强混=唱得吃力，有的说头声弱混=唱不上去，互联网真是太精彩啦 也是最爱这个版本，萨顶顶唱功没的说，可是黄霄云拼命唱出的苦痛挣扎更能抓住凡人心 不是黄霄雲不行，只是是萨顶顶把这首歌高度拉太高了。 萨顶顶唱出了神对众生的怜悯，黄霄云唱出的是凡人的不甘，黄霄云完全唱不出香蜜沉沉她们演的感觉，完全代入不了，不像原唱开口就感觉有故事 萨顶顶是仙界天籁，黄霄云是人间天籁 要说燃还得是黄霄雲唱的 那些说黄霄雲唱功比萨顶顶好的，因为这是现场版，现场版跟修过音的是不一样的，去某站，搜“饭拍左手指月”，你就知道了，其实萨顶顶和周深唱出来也很震撼，所以说听歌还是要去现场，我不评论谁厉害，我只觉得我都很喜欢[爱心] 这么好听的歌曲竟然才300多人，这些年审美都去哪了 ..  我更喜欢这种爆发力的指月 你好像是逗比，黄霄雲只是唱这首歌，有自己的感悟，为什么要对着电视剧唱呢？ 虽然但是我不得不承认他这个歌的歌词真的很戳我 因为就是我的现状 不过我也不会放弃 因为那是我爱的人 我深爱着他 或许我现在说会爱他一辈子没有任何的支撑 但是我想跟他度过这剩下的一辈子 青春很美好 刚好我们又是同一个偏旁 怪我当时那么愚昧无知 没有好好保护好你 请你再给我一次重来的机会吧 面包归我，爱情归你们 整首歌难度系数似乎不高，放在ktv应该会蛮亲民的。面包歌姬肉眼可见的快速成长中，对于这类情歌轻松驾驭，人声和利比也很很搭。故事的角色倒是够贪婪的，爱情和面包都想独占是吧？那可得问问粉丝团意见了。 没等到与你完美的剧情，回忆太折磨，你我。 爱情和面包 有面包就够了[爱心] 爱情和面包 我选面包[多多可怜][多多可怜] 志同道合才能看懂同一片风景. 新歌真的很好听不愧是我最喜欢的黄霄云意境直接拉满 真的要好好说再见啊，我们上次见面是一个月前的事了，她那天给我带了蛋黄酥，上完操之后还给我接了水，下课牵了手，但她没有送我回家……以为疫情还会像前几次一样最多持续一个月，所以现在很后悔当时没有最后好好抱一抱她。每天还是会聊天但总没有见面好…… 得到面包=得到爱情[色][色] 没有爱情面包有什么好吃的呢 面包的弱混真是大杀器了 编曲很好听 但是觉得最后一段差一点点宣泄的感觉 想听女声爆发出来的感觉 比如紧紧抱在一起那句可以和声一句往上走的 如果有live版的话改一下肯定会更好的！！都是个人见解嘿嘿 面包贴贴每天都更好哦 最喜欢的两个歌手合作了！！次元壁破了谁懂啊！！！ 一个女生在高中时暗恋一个男生，毕业时女生给了男生一张同学录，男生写完就还给了女生，女生好奇的看了留言，发现男生就写了一个您，她很失望。等到女生有了孩子，她教孩子写的第一个字就是您，小孩得意的说，妈妈，这个字太好记了，不就是“心上有你”么。这时女孩哭了。 “鸽子要飞 我心里难过 说它是个坏鸽子 可我还是会希望鸽子越飞越高 祈祷鸽子飞越了千山万水 不会忘了我” 各位高中生大学生以及叔叔阿姨们别躲了[奸笑] 出来吱一声 霄雲的头声真的有惊艳到我！配上电影的画面那叫一个灵动啊！ 今年是你的第10年，也是你第8部大电影上映的日子，每一年票房都稳中上升，每一年都默默无闻给孩子们带来欢乐与感动，这些年你受到的非议太多，但观众心中自有判断，让我们恭喜《熊出没·重返地球》上映首日以5.7%的排片拿下破亿的票房，成为第3部首日破亿的国产动画电影！十年熊粉，陪你到老！ 有人不懂，为何熊每年都可以有这样高的票房？但我知道，是你们埋头苦干的用心，让你们收获了孩子们的喜爱，也收获了像我这样成年人的青睐。每一年你都不易，群雄厮杀的春节档，你从来拿不到很好的首日排片，都是靠着自己的口碑和上座率杀出血路，在他们吹捧各种国漫之光时，我知道，你早已做到了更好。 “熊二，你永远是哥哥的骄傲” 最震撼的画面！阿布在南极打开冰门的时候，放的就是这首（没有歌词只有和声）！电影里最喜欢的一段！！ 还没看 但是从保护森林的狗熊竟然进化到保护地球[多多捂脸]格 局 而且我发现每一部《熊出没》里的大反派比如奇幻空间的那个老总、雪岭熊风的老总和这部里的夫人，都是因为有着悲惨的童年走上不归路的，是否也在启示我们大人给予孩子更多关注？ 熊出没太懂我了，上次是尚雯婕，这次黄霄雲我太爱了！ 终于等到了！昨天带六岁弟弟看的，他还小只会说打斗好帅，我回家以后给他讲了一下我的感悟。我觉得这部片子成人也适合看，莱尔特一族曾经因为过度开发导致地球成了“火球”，阿布和熊二坐在月球上看着的现在的蔚蓝色地球真的好美。我跟他说要保护地球，我们没有莱尔特的科技。 兄弟们，有一个细节和雪岭熊风特别像！雪岭熊风里面因为水果车弄下了悬崖，熊大在树洞里责备他的最后一句话：你把一切都搞砸了！重返地球里因为熊二觉得是自己没有保护好大家，自己跪在地上自言自语：俺把一切都搞砸了！当时一听到这句话就想到了雪岭熊风！有点伤感！我的童年，一去不复返了[流泪] 就算是今天发生的灾难，第二天人们也会忘得一干二净，更何况你这几百万年前的破故事？ 感觉熊出没的配乐真的有很大进步高潮部分的背景音乐真的吹爆，但可惜熊出没历来不放这些配乐 我们能猜到剧情，小朋友猜不到。小朋友只是希望好人能在爱的感召下迸发强大的力量，只是希望好人终究能打败坏人，只是希望坏人在得到应有的惩罚后也能拥有美满的结局因为她的罪并非原罪；我醉心唯美画面前那些笑着默着纯粹的奶声奶气的小脑袋；我醉心吟咏的纯澈，我们身处如此简单的美好，且自知。 用一句话，证明你看过《重返地球》 生在红旗下 长在春风里 目光皆为华夏 五星闪耀皆为信仰 愿山河无恙 祖国繁荣昌盛 只有汪峰和那英唱得好，其他人不适合这首歌 中国加油💪💪💪新疆加油💪💪乌鲁木齐加油💪喀什加油💪阿克苏加油💪和田加油💪克州加油💪巴州加油💪吐鲁番加油💪哈密加油💪昌吉加油💪伊利加油💪博乐加油💪阿勒泰加油💪塔城加油💪阿拉尔加油💪石河子加油💪图木舒克加油💪乌什加油💪新                         必胜高考青春加油💪 天知道我有多爱国 又有多想家，哪怕洛杉矶完美的像天堂，自己也像被流放。爸妈不会知道 我为什么突然决定回国，又在一周内决定留在美国。there’s just no reason anymore. 我爱你中国🇨🇳，祝祖国73岁生日快乐！ 这歌也收费，要收费的话建议把名字改了 额一个二十岁前半的新生代歌手技巧扎实到主流争议是说她炫技，这功底给多少主要优点是“声音好听”的小爱豆的话做梦都要笑醒 年轻歌手刚开始作为一个歌手的身份，在这个行业要获得一席之地，不炫她从娘胎里带的天赋和专业学校学的技术，那要炫什么？不炫业务能力厉害，难不成炫吃饭第一名啊？🧐 说实话新生代能有唱功如此卓越的选手实在是安慰 没关注黄霄云前：emmm怎么那么爱炫技啊，感觉也就一般般吧，情商好低诶…关注后：面包妹！！！！[流泪][流泪][流泪]呜呜呜呜你们都不许骂面包妹！！不许骂我老婆呜呜呜呜面包妹超级可爱的啊不要骂她啊[流泪][流泪][流泪][流泪]QAQ 黄霄云版是郭襄的天下无双，张靓颖版是小龙女的天下无双，张芯版是李莫愁的天下无双[流泪] 黄霄云才20多岁，感情那玩意是通过阅历来的，其次我并不觉得他这首歌就没感情，而且在某人的粉丝眼里我估计只有那种嗓子里卡痰的唱法才叫感情 换气声很大，还是喜欢原唱张靓颖的 可以啊，除了张靓颖还没有谁能唱出这种感觉 这是live，一个是cd修掉“无关”细节，换气声在live现场里也是一种元素 当然你唱功一般也可以通过制作来弥补，不过黄霄云的水平我觉得她只要有一个强大的制作人，那上限是非常高的 我已经是刘亦菲躺在花丛里打滚了 今年春晚第一次觉得好听的歌。[流泪] 单依纯单依纯单依纯唱歌太好听了 后面兔子人偶去给黄霄云送花的时候黄霄云动作好可爱 两个唱将两个演员凑成四个神颜，颜控+音乐狂魔属性让我全程热血沸腾啊！ 黄霄雲一开口就是国泰民安 依纯你会唱就多唱点[星星眼] 宋轶真的是一种很大气的美 单依纯宋祖儿黄霄云好甜 最爱看美女同框啦 这才是春晚的水平[大笑] 我哭了霄雲宝宝唱的太好听了[流泪]新年快乐！！ 每年春晚都有一首令人惊艳的歌曲，比如灯火里的中国，这世界有那么多人，还有这首绿水青山。[憨笑] 黄霄雲唱的真的好听！第一句出来就沉醉了😍😍 这几年春晚极少数能听且好听的歌 宋祖儿太美啦，人美歌甜，太爱祖鹅了 单依纯的气太足了，太有特色了！好好听！ 有一说一 我就是看黄霄雲好好看 又关注了 感觉自己好俗[呆] 《绿水青山》“佳丽美人”黄霄雲春晚首秀 梦想成真兔年也要继续美美歌唱 一个赞听一遍不骗人 每个人心里都藏着一颗星星，它点亮了我们生命中那些漆黑的夜晚。 阿鬼的歌声总能给予处于低谷的人们以最大的能量！勇往直前无所畏惧向前冲！！！ 华夏的众生，是团结之光，是信念，是一往无前的力量，是在苦难里一抹真诚的阳光！中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳！ 词作卡滴滴，作为一个河南人，在特殊的时期感受到了来自全国各地最深沉厚重的爱与支持，我爱我的祖国🇨🇳 适配音效那个对比听着听着就去搜来听完整的了 词作者是00年的小妹妹，也是李玉刚老师《记号》的词作者，东京奥运会马上结束了，放眼望去除了拼搏多年的老将，这次出现了很多炒鸡优秀的00后，曾经被当成小孩的00后已经默默长大成人，无声无息间慢慢强大，90后老阿姨看得很高兴，这比自己优秀更骄傲，你们未来可期，祖国繁荣昌盛！ 2020年3月22号，是我从新冠患者成为普通人的第一天，在医院的日子很难忘，医护人员无微不至的照顾，极大程度上减少了我的痛苦，积极配合医生的治疗，是我脱离苦海的第一步。还记得刚进医院的时候，血氧饱和度太低才78左右（正常人九十以上）， 不放弃战斗一起坚守！正能量阿鬼！ 只有经历了磨难，才能炼出创造光明的力量，当至暗时刻来临时，跑下去便能见阳光，有国家的帮助和各地各省之间的团结互助，一切都会过去的！郑州加油！河南加油！中国加油！霄雲加油！正能量歌手黄霄雲，倾情献唱《众》 河南加油！中国加油！一方有难 八方支援希望黄霄雲温暖的歌声可以抚平伤痛 带来人间温暖~ 如果这首歌上2022春晚就好了 很荣幸担任“黄霄云”老师专辑《众》的曲作者，也很开心和“新华社”、“网易云音乐”合作，让我们一起为河南加油！中国加油！🇨🇳💪 《众》让我想起疫情刚开始时，也是面包全网黑最惨烈时，面包勇敢献唱的《你的答案》。两首都唱到了“黎明”“光”等词语，无疑在黑暗时能让人感受到更多力量。前者重于“自己”，《众》为这次洪灾献声，如歌名更重在“众生”，我们也能看到面包情感承载的进步。我们一直都有冲破黑暗的力量，中国加油！ 看到“黄霄雲新歌”上热搜是真的高兴，从当时的全网黑到《星辰大海》的霸榜再到今天的《众》，看到面包一次又一次的进步真的很感慨。面包的声音给了这首歌大气磅礴的感觉，整首歌强弱交替，能使人很好的共情。令我眼前一亮的是，最后一段副歌的“感动”和“暴风”面包用的是弱混，情感表达更好了！ 为什么没有试听的副歌部分啊？我还以为耳机测试就是这首歌呢 [呆] 毛不易的声音也太有辨识度了哇，开口就知道是他，麻了麻了[色][色][色] 元宵快乐！灯谜来啦！十分难得（打一歌手人名） 智者不入爱河，台湾属于中国![强][强] 私人FM推到这。。我。。 想起了澹台烬抵抗初代魔神的攻击，洗髓印幻化成巨大的黑色莲花，在他头顶绽放！ 上一次听到此等恢弘战歌还是巨人进击的时候，战歌响起，气势磅礴，灭顶之灾的感觉立马呈现出来。虽然网剧褒贬不一，但单论特效效果，确实还不错的，配上战歌，确实有点巨人那困城灭顶之灾的既视感出来了。一部剧不可能包含所有元素、类型，不可能满足所有用户喜好，以上纯属个人观感，不喜的随便喷。 “仙门弟子沧九旻已无力拯救苍生，但魔神澹台烬可以。” 希望我们所有人都能一直平平安安的[爱心]未来是明亮的 它就在远方等着我们🍃 和袁娅维一起为中国加油！ 跟着Tia姐姐一起为世界加油！！💙💙 tia的声音好治愈啊 袁娅维的歌声里听到了爱，看到了美好的未来[爱心] 和tia袁娅维一起让世界充满爱 和Tia一起，为爱发声，为中国加油 和tia姐一起，为祖国加油🥰 和袁娅维一起为中国加油！ 跟Tia一起，为爱加油！世界更温暖、更明亮！ 和Tia袁娅维一起为中国，为世界加油！ 和袁娅维一起为世界加油！愿大家都能远离疾病、痛苦和灾难！ 袁娅维的歌声太有质感了 TIA声音拉高这歌质感…… tia的声音太好听了[多多亲吻][多多亲吻][多多亲吻] 我看完歌手之后，来到网易云搜他的歌之后，就被他圈粉了，hxy不仅唱歌好听，而且长的也很好看 张国荣说“如果觉得太累   及时道别并没有错.” 感谢mby粉一通言语操作让我成功开始关注这个以前完全不了解的唱功很好的女孩子 少年他的奇幻漂流，唱的不错。 歌手来的，这歌真的好好听啊，谁说你是高音机器的，来来来，听听这首歌。好棒！ 一个节目看出为人处世 确实 湖南卫视剪辑有一手的^^_ 听黄霄雲的歌总能让人觉得就好舒服的，好想更多的了解你啊，也希望你能够实现你的梦想，不管多久，希望你能发光! 这首歌的音域，最低D#3，最高E6，也就是三个八度多一个半音。从录音能听出，低音升D3已经是极限了，然而E6仍然有上探空间。并且这三个多八度是连续无断层的。作为一名年轻歌手，有这样的音域，是足以骄傲的。但是霄云目前的缺点也很明显，中低音不稳，高音到E3及以上，要么转假，要么杀鸡。 从15年的《中国好声音》，一直到《嗨唱》，现在的《歌手》越来越喜欢霄雲了，加油霄雲，希望你可以站在更高的舞台。 本来就是表演性质的舞台，黄把她能唱的全唱出来了，不管那些毛的粉丝怎么说，输了就是输了，黄唱的真的很好，加油！ 去年九月霄雲来上海演出在我面前清唱了这首歌《消散》，我还跟她合唱了《打开》，好开心^_^ 你啥都知道 你可能耐了 我就知道黄霄雲是一个唱歌很好的歌手 希望你能把嘴放干净点 人该有一些自信，这没错吧？加油，挺你[奸笑] 你很有实力，来日可期，加油 其实她真的很努力的，我看那个《天赐的声音》那档节目，她说的话我很感动我都哭出来了，真的好心疼她，她说“我从来没见过我爸爸哭，就是网上都在传我人品不好，没素质，那天我路过我爸爸房间看到他哭了，那是我第一次看到我爸爸哭.”让我们一起保护霄雲姐姐好不好？她是个宝藏女孩，对于我来说，她值 黑呗，尽情黑呗！当年花花快男出身一样被黑爆，我相信黄霄云也可以用实力证明一切，征服一切！ 已经达到能上那种舞台的实力了  其实看的就不是你本来的名气和技术   就是看现场发挥  我觉得她这两次都发挥的很好  个人很喜欢  我不怕你们喷我  我就是发表一个报以正常心态看节目的人的观点 个人认为这只不过是她还年轻，沉淀不够深，而且是新人，被接受需要过渡，同时想法有点单纯了。但这并不意味着她就是骄横无理，蔑视前辈。她的胜出只能说明，她当时唱技术流的歌，舞台效果更炸一些，仅此而已。 黄霄云可能错在太年轻，唱功却太过炸裂，国人有个特点：只要是国内的某人特别厉害，就有很多人各种不服，就会说她不如这个不如哪个，或者是挑她毛病。如果黄霄云是国外的一个大帅哥，唱功炸裂，情况就不一样了，各种舔。 我觉得这种新人歌手还是需要更多宽容和理解，而不是无尽的责备 呵呵，你给的钱吗？真low 成熟点吧 几个镜头扯人品太幼稚了吧？你认识一个人就只用三五分钟？何况还不认识只凭几个镜头几个节奏 [呆]第一次听到她唱Rap还挺好听的 从15年的《中国好声音》，一直到《嗨唱》，现在的《歌手》越来越喜欢霄雲了，加油霄雲，希望你可以站在更高的舞台。不要让黑料耽误了富有天赋的你，相信你可以的。未来是你的。 2019四大不解：文学里面找道德，美术面前谈禁忌。刑法条例分性别，法律之中找仁义。2020新四大不解：竞技场上谈礼让，剪辑片里看人品。音乐作品读情感，实力面前说炫技。 看个《歌手》，看见一大堆人黑她，说毛不易不应该输给她也就算了，可是喷这么狠有必要？说她态度不好，没有礼貌。我觉得这只是误解。 三行字只看得到花花两个字吗？ 会点音乐的绝不会乱黑，人家唱的很好很有实力，你们不就喜欢黑人家嘛，说话一定带点刺，键盘侠当的舒畅吗 感谢某些路人让我粉上这么好的歌手 一个节目而已，再说毛不易也不是她前辈 我的天，惊喜啊[流泪] 如果你是看了《歌手·当打之年》而对黄霄雲产生兴趣所以来网易云搜索她的歌的话，会发现她虽然年轻且作品不多但首首都是惊喜呢！ 很喜欢你的声音，无论别人怎么诋毁你，一人一个支持你，希望它能被更多人听到 全网黑你的时候，我没有跟风，反而听完了你所有的歌。最后得出结论:你是个宝藏女孩 mby选歌曲调太过平淡，相比来说，在这种舞台上，hxy选的歌占优势比他大，所以她奇袭成功也是有原因的。mby粉丝可能真的有点……反正mby本人挺好的，但粉丝有点过于那什么了…… 看《2020歌手》专门来听您的歌[可爱] 太宝藏了，简直！得谢谢那些骂你的人了。不然也不想过来搜。 听歌太有感觉的人  注定太重感情 感谢黑粉让我认识到这么一个宝藏女孩 歌好听 人好看 可惜是个直女希望有待改进 人无完人 加油！ 老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下 这首安静的歌，闭着眼听，细细品味。老樊你听到了吗？ 从梦想好声音过来的 左手指月好好听  本来对毛不易感觉词写的挺好有好感，结果毛粉真败好感。感谢那些黑黄霄雲的，不黑的话我还真不知道有个唱歌如此好听的小姑娘。 这是什么宝藏女孩啊！ 五年前 张靓颖用这首歌开场感恩歌迷五年后 黄霄雲用这首歌结束报答舞台你说她模仿靓颖唱法也好 炫技无感情也好 她都已经达到了芸芸众喷难以企及的演唱高度 当作最后一场的选曲 她已把所有诚意都给了舞台以及支持她的听众 我听的很感动祝愿“有舞台就无所畏惧“的你音乐事业顺利 永不见风雨 这段时间🍞妹经历了很多，也收获了很多。被人网暴人身攻击。同时也收获了很多真爱粉，所以她以这首歌来报答一直支持着她的人，粉丝也好，vocal圈的姐妹们也罢，都是她挺过难关的珍宝；报答邀请她来歌手的节目组，报答自己的父母，同时也是报答自己热爱音乐的这颗炽热的心。黄霄雲，加油，未来可期 觉得黄霄雲小可爱太会选歌啦第一期被骂第三期就 “黎明的那道光 会越过黑暗”告诉自己要有希望第四期一首原创 展现了技巧（虽然展现的过满了）第五期连名带姓 放下自己过满表达的技巧 回到情感本身第六期 面临淘汰选择《我用所有报答爱》送给支持过她的人 请放下别人对你的恶意，勇敢的往前跑吧。 这首歌原唱张靓颖就已经达到了一个很高的高度，而姚贝娜也翻唱过这首歌，更是竖立了一块无法超越的里程碑。在这两座大山面前，黄霄雲敢于挑战，将自己对所有陪伴她这一路走来的人们的爱融于歌曲之中，配合以高超的演唱技巧，还升了9个key！不仅实力无敌而且还十分令人感动[爱心] 在高音的那一刻，我的手机停在了半空中. 《我用所有报答爱》对靓颖来说是十年来对舞台的馈赠，是起点。对黄霄云来说是面对这么多争议之后对舞台的感恩，可能是谢幕了。不管最终结果如何，你承不承认，她都来过，并且演绎的作品在很长的一段时间里都会藏在一些人的心里，加油。 第六期投你 这首歌非常感动 谢谢你黄霄雲 惊艳的第一期，爆发的第三期，证明自己的第四期，安静唱歌的第五期。她不断被要求着证明着自己，即使没有改变什么，但是她也完全证明了自己。第六期，《我用所有报答爱》，谢谢所有听她唱歌的小伙伴呀！😀你没有输给任何一位优秀的前辈多少，你输给了世俗的非议与偏见。 有技巧不炫难道留着养老？ 垫底水平都这么高，乐坛有救了 黄霄云艺考拿了省第一，记者采访她的时候她说她就是冲着第一去的，她是不是不尊重其他的考生？ 借用《打开》里的一句歌词“这已是行程的终点，也像是起点。”光芒才刚刚绽放，今后的路还很长。我们永远支持你！加油！ 隔壁老樊是最搞笑的 当全网都黑黄霄云的时候 他一个男的 还过来踩一脚 从此对隔壁老樊 好感全无 靓颖曾说过说过“十年前我们是一种现象，十年后我们是一种力量”。五年前我是歌手三张靓颖用这首歌开场感谢粉丝，五年后歌手当打之年黄霄雲用“暴打爱”这首歌结束报答粉丝。张靓颖也曾为黄霄雲发声：“只要听众的耳朵为你竖起来，你就是对的！” 谢谢黄霄雲的演绎！时间会证明你的实力，你会成为diva 果然 没有资本介入的宣传 再好的作品也鲜有问津 程淼马伯渊CP粉有吗？真的很配就是戏份太少，而且还有马伯渊签约程淼的戏份被删了，太可惜了[流泪][流泪] 希林娜依·高！我永远是你的忠实歌迷！💙 希林娜依高声音好高级  yyds 希林娜依高的声音太有辨识度啦 不错，是我爱的五字妹妹，或者……东北摇滚霸王花？【邪魅狗头】 希林娜依高唱的太绝了[多多大笑] 两位歌手的配合好棒！黄霄雲的高音爆发力穿透力太强了吧！循环起来🔁 希林娜依高的声音一听就知道是她！ 希林一开口，就知有没有 希林娜依高真绝！！！绝美转音，独特音色，声压厚实，技巧娴熟，唱英文更是回到了快乐老家，完全slay！ 五字妹妹yyds[多多比耶] 希林娜依高就要战歌！[多多耍酷] 希林娜依高！！音色流氓！！ 希林的声音真的是辨识度非常高，一开口就知道是她，她唱的i'll carry on听起来真的很爽，而且每一次的处理方式都不一样，真的燃起来！ 希林娜依高的音色和咬字真是好。音色是天生的。说到咬字，希林那个字轻拿轻放，清爽不油腻，听着就是舒服😌。英文咬字更是一绝！ 专注的听，希林那个字都是很圆满，尺寸正好，气息稳定，舒适！有画面感！能进入你心里。音色给人一种正青春的的少年的悸动感。那是一种青春正好无所畏惧的美好，这还只是中文部分。英文部分，不多说，第一句i ll Carry on .唱出来，妈呀！我感觉在看迪斯尼，全世界都是希望的感觉，想哭🥲。 这才是真正的黄霄雲嘛 正能量歌手黄霄雲 今年第一首《星辰大海》，第二首电视剧啊摇篮插曲《你这样的人啊》，第三首风暴舞插曲《你懂的思念》，第四首《梦返》，第五首原创《那些我偷偷想你的时候》（demo）第六首《佣之城》电影插曲《此间少年》第七首美好的日子电视剧插曲《来来往往》又献唱了建党百年版《星辰大海》pick 汪峰：建议考中央音乐学院,第一个给你写推荐信（16岁）邓紫棋：“鱼”这首歌有唱到我心里面林俊杰：我想要认识你（19岁）张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：超有天份的歌者（21岁）华晨宇：未来将会是非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品 细品 从2020年开始喜欢你，全网黑时为你心疼，一直默默地支持你，后来看着你的歌星辰大海终于火爆全网，悄悄的为你松了口气，现在看着你的资源越来越好，打心底里的欢喜。阿鬼继续加油呀，魔星一直在！ 我是全国第一批看这个电影的观众。 “史玉，就算你的生命像烟花一样短暂，那也是我蒙远生命中最美的烟花。” 史玉:我们无法选择自己的出身，但是我们可以选择成为怎样的自己 感觉电影还有第二部啊 哪怕你的生命像烟花一样短暂，那也是我生命里最美的烟花-《俑之城》蒙远 期待下一部，男主前往唐朝寻找史玉，因机缘重铸生命体……[鬼脸][鬼脸][鬼脸] 真的推荐佣之城，不愧是方特出品的动画电影，支持国产动漫，希望国产动漫越来越好，希望史玉能够重新获得的新生，与蒙远在一起 看完电影的来报告，说实话这首bgm响起来的时候太对了，到现在我听这首歌还会有画面，而且这个声音当时听就很震撼，尤其在电影院那个声音，绝了，就想着回家搜一下，结果忘了，最后在小破站无意刷到，就赶忙来网易云了，说实话是真好听，她的星辰大海特别喜欢 我也是！从她被全网黑我就喜欢上她了！ 此间少年！祝我明天中考加油！冲冲冲！[多多大笑] 好看阿 伙计们！画风绝美 虽然剧情老套 结局男主力挽狂澜 但结合中国传统文化元素 题材新颖 国漫真的越来越棒了！歌曲也好听 支持国漫 爱了爱了[爱心][强] 唯有爱意 能融化坚冰 感受到了来自霄雲满满的爱意哇[钟情]充满着力量的歌声 带来无穷的感动[流泪][流泪][流泪] 继《星辰大海》《蝴蝶夫人》后 索尼音乐再次联合黄霄雲发布歌曲《涉海而行》❤️‍🔥❤️‍🔥强强联合 前半段的伴奏像是雨水滴在大海中 以黄霄雲天籁般的嗓音开口 动人心弦 副歌部分 以黄霄雲极具感染力的爆发力诉说着唯有爱意的蔚蓝色爱情💙 温柔美丽黄霄雲❤️天籁嗓音黄霄雲🔮全能歌手黄霄雲💎真挚赤诚黄霄雲🎐励志偶像黄霄雲☀️黄霄雲🍞简直是一个大宝藏，惊喜随处掉落。永远都在准备惊喜 ，闷声干大事 ​，然后惊艳所有人! 我是鱼哥的狗(胡言乱语别管我了) 音乐响起就能想到简言和夏冬 她满脸厌恶的求我放过她，我忽然愣住了，想起很久以前她小心翼翼的问我，你会离开我吗 特别好听特别好听   简言和夏冬也很好磕 感恩有阿鬼的歌声陪伴的夜晚，所有的遇见都是惊喜，永远可以期待黄霄雲！！ 跋山涉水，为你而来绿草地在淅沥雨水冲刷过后微微泛着亮光朦胧之间，怦然心动唯有爱意，可以指引我在遥遥微光中前行 副歌那句词写的太好了 好帖简言和夏冬呀！ 沃特艾文儿作词诶~霄雲棒棒哒~ #黄霄雲涉海前行#还有《来自星星的你》同名插曲重译、《秦时明月》播出十五周年特别纪念曲《故人归》。无论是流行、古风还是抒情、动感都能让人单曲循环！新生代实力歌手黄霄雲未来可期✨ 看到鱼哥就滚来了！！ 前一秒：好好听啊！后一秒：太难唱了吧！最后不急不慢轻声说道：“阿鬼就是这么强”[亲亲] 盘点下黄霄雲2022年演唱的ost：《赖猫的狮子倒影》片尾曲《如果再爱》、《特战行动》插曲《向阳》、《熊出没之重返地球》主题曲《重返地球》、《假日暖洋洋2》主题曲《你逆着光而来》、《说英雄谁是英雄》插曲《奈何奈何》、《简言的夏冬》片头曲《涉海前行》 他说：“先不聊了，我吃饭了”我看着自己扒拉几口的饭，突然慌了，他只是忙着生活，抽空爱我而我却忙着爱他，抽空生活 剧中女主角甄开放（蒋欣饰演）与男主角司问渠（李光洁饰演）的虐心爱情，让我觉得一定要为他们写一首歌，这样一首安安静静表达心境的歌曲，与当下许多人是有共鸣的。我们的人生道路原本就是跌跌撞撞，摇摇晃晃，如此一路走来的。 我觉得黄霄雲不管是高音技术流，还是抒情歌都能驾驭的很好啊。这首我也觉得很有感情啊。。。只是高音展现海豚音，你们能听出什么感情，拿这个来喷黄霄雲唱功的，，真的很好笑。 总有一天这首歌会达999+我的评论会被淹没，他们疯狂的刷着评论，但殊不知我们才是第一批到达这里的拾荒者。 10月17日晚19:00，第八届北京青年艺术节，在中央音乐学院演奏厅，我和黄霄雲将演绎现场版《假装》。 歌手唱高音网友:只会飙高音歌手唱低音网友:高音都上不去吗？ 汪峰：建议考中央音乐学院,第一个给你写推荐信（16岁）邓紫棋：“鱼”这首歌有唱到我心里面林俊杰：我想要认识你（19岁）张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：超有天份的歌者（21岁）华晨宇：未来将会是非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品 细品 只听歌，不评论。老子喜欢这姑娘唱的歌，好听。也喜欢毛不易的歌，深情。 只有小朋友才爱做选择题。 挺住，马上有一堆“路人来了”话我都帮他们想好了:1.提前买热搜2.点赞拉踩四次3.小名鬼鬼撞吴映洁艺名，粉丝叫魔星，吴映洁以前出演过一个叫天魔星的角色4.对徐佳莹说莫名其妙5.就是冲着6.提前推7.长得丑8.就觉得作，不喜欢9.欢迎黄泉路人补充！[doge][doge]狗头保命！ 看完了，每个人有每个人的想法吧，反正这是我的想法，我喜欢她喜欢她的唱腔，欣赏她，好吗？ 黄霄云小姐姐唱的很有感情，只是唱功高超没那么朴实无华罢了。精雕细琢的央音高材生，才华走心的草根歌手，她只是更适合live的演出而已。至于昨晚都播了奇袭歌手都有自己冲着的人，黄霄云提前想好也是情有可原。明星买热搜下热搜是常见手段吧，一些人推波助澜，用恶臭的语气引导大众。希望一切都好。 黑别人的话真是张口就来 我不知道有哪些人，我是看这边评论，昨晚还有很多替毛鸣不平的，不过今天倒是少了很多了 曾经也有很多人质疑韩红、姚贝娜的人品，事实证明那些人都是小人 建议看看歌手吧什么情商会说话吗 九级了，能得到九个赞吗 这首歌给面包唱，是对她的一种认可，黄霄云接下了前辈的接力棒，中国的大歌从此有了新生代的嘹亮女声。 面包的声音好洪亮，真有一种灿若星辰的宏大气势！[星星] 汪峰：建议考中央音乐学院,第一个给你写推荐信（16岁）邓紫棋：“鱼”这首歌有唱到我心里面林俊杰：我想要认识你（19岁）张靓颖：我也想要认识你萧敬腾：超有天份的歌者（21岁）华晨宇：未来将会是非常非常顶尖的歌手键盘侠：没感情 只会炫技 快淘汰吧你们品（复制的，但是触动到了我）🍞加油 霄雲你是光啊，有你就没有迷途。在这首歌里，我听到了答案。[爱心][爱心][爱心] [兔子]完全不同的风格，像是慢慢拨开云雾，又像海妖在海底呢喃轻语，最后的情绪爆发，简直惊艳还耐听！越听越好听！封面还那么好看！太惊喜了！阿鬼，真是怎么爱你都不够呀[色][色][色]@黄霄雲 黄霄云弱声的美妙才是被忽略的和她的高音一样优美动人的宝藏 在歌手她被骂的最恨的时候我就在帮她，用微博私信鼓励她，她还回了！！实力唱将一定会火的！！！！ 很喜欢阿鬼这种带有点暗黑风格的歌曲 循环到无法停下来[色][色][色] 浅唱低吟与歇斯底里的呐喊～愿你我都能找到生命中的光～无畏迷途 前方迷途太多坚持才能洒脱走出黑暗就能逍遥又快活愿你我都心有光明，不惧黑暗，心有温暖，无畏严寒[爱心] 风格多变的🍞！后面大量C5D5咬字，真假声转换太绝了！还有那个F#5！吹爆🍞哇！ 技术太好，其实她可以唱任何风格，她也在寻找 更适合自己的风格。她唱歌完全是游刃有余，可塑性还是那么强 妹子，你唱这种歌词特别合身，你知道么。比如少年的奇幻漂流，还有星辰大海，说着一种奇幻故事的吟游诗人那种感觉。 长长迷途， 漫漫迷雾， 我的提灯人， 是你[多多大笑] 我听一个歌手的歌真的不会看他/她有什么不好的黑料啥的，纯粹看歌手的名字和歌名我看着顺不顺眼😂如果刚刚好，再听她的歌声声线是不是符合我的音乐审美😂 因为流言蜚语认识你，因为实力喜欢你，因为今天迷上你。 HXY的唱法里面，同时有我喜欢的两个歌手的感觉，很难不喜欢 感情是主观的，唱功是客观的。很多人都说小黄唱得没有感情，但是我却觉得她唱得很有感情啊…从小黄还在艺考的时候我就关注她了，其实真的就觉得这个女孩子很有天赋而且很厉害，相信她能够考上央音肯定也很努力。别的不说，她的美声唱的很好听，她的流行音乐我也很喜欢。黄霄雲，我赌她未来可期[爱心] 愿诸位友人，在此能获得片刻的宁静，祈祝春安🍃 这个女人的嗓音该死的迷人   嗓音很大气  撑得起很多歌   等经过岁月的磨练及历练   我想你的歌声会更加迷人而有力量的 把黄霄云的全部歌都听了一遍，感觉她的弱声比强声更好听。 笑死了盲听刚想夸歌词好优美简洁不是假古风，一看居然是温庭筠 那些有组织有目的的网络暴力，故意黑，放心，3月1日起网暴要入刑了。 加油霄雲   等你响彻云霄的那天 她强声有点撑，倒也是跟她其他卓越的基础和技巧相比。她强声比较依赖本钱，肯定是比不过黄妈谭维维这些老炮，但是在新生代中算是数一数二了。我国新生代diva断层太严重了，目前就这么个苗子，有强机能本钱，又有扎实的基础。其他技术弱声，头声，中音区等也是游刃有余，动态丰富，技巧很成熟了。 这首真的绝了。。。。好希望她在歌手唱这首[惊恐][惊恐] 姐姐声线我真的…！！！！还想听更多古风的【豹哭】 其实在当打之年我就觉得她真的很优秀，但是我真的不能明白“很多技巧”“不尊重长辈”……而且她的声音是真的很好听、当打之年的打开也很好听，你们可以去听听，，这个女人真的是未来可期、前途一片光明、加油！ 姐姐加油！！！我超爱你的！！！ 唱功黑不了 专业的评价键盘侠也说不出来 只好喷没感情咯 说白了就是毛不易输不起，后期酝酿成网暴毛不易也没正确引导，最可笑的是低情商的毛不易被他的粉丝称作毛怼怼，而黄只不过说错了一个词一句话都没说完，就被黑人品，饭圈粉丝双标真的好笑，歌手就是拼歌技，毛的歌基本落在男生自然音域，一般男生都能唱，这是他的优势，传唱度亲民度更好，竞技就算了。 这首歌好好听，和其它歌不同的美，很容易就带入意境中了 在梦声的三首独唱里 唯独这首的难度系数最高了 第一段副歌用头声为主的混声勾勒出唯美的线条 到了第二段直接用强混震撼全场 最后甚至还唱出了♯F6的恐怖高音 简直就是无敌大魔王啊！！！ 评论区不抽个奖说得过去吗？ 前面那几个歌手是谁我不知道，但霄雲的声音一出来，我就认出来了[大哭]。祝大伙新年快乐！ 黄霄雲红霄雲蓝霄雲紫霄雲祝您过年好！ 来网易云这么久都没被赞过[心碎][心碎] 面包永远都是如此的羽众不同👻 给霄雲整点好曲子吧……多好的嗓子啊 难道没人发现霄云唱这种很深情动听吗？（就跟连名带姓一个感觉） 真的进步太多，个人认为新声代天花板 这首歌明明是新歌里面质量最高的一首 这个曲子真的好听 我觉得算质量比较高的一首了，越听越有韵味 这首歌质量真的不错啊，越听越有味道 我希望她少唱高音，高音磨损她机能，她可以在中低音做变化，提高歌曲驾驭能力，而且这首歌也到了F5很高了  这几个月的新歌了解一下[玫瑰]你这样的人啊你懂的思念梦返那些我偷偷想你的时候（demo）星辰大海(建党百年版)此间少年来来往往(合唱)梦幻少年平行线（中外dj跨界）心城羽众不同星空下（好声音黄金十年）感谢对黄霄雲的支持 好声音中秋晚会现场版来了 期待！ 听了，可以说全方位超越录音版，昨天一整天都在看个live的视频。 就是啊...真是浪费了，这两首曲子都好拉😰😰 