此刻B站解除了他音乐播放器的任务 作为粉丝，救不了偶像作为医生，救不了病患作为孩子，救不了母亲​ 初听这首歌时，我就觉得和之前YOASOBI的歌曲风格不太一样了，比起前几次出的歌曲，这首真的进步了很多。果然ayase从来没有让我失望过，你可以永远相信YOASOBI！PS：估计这首歌会火了，毕竟“星野爱+​高桥李​依+YOASOBI”这阵容太吸引人了​，隔壁某粉色软件昨天4000＋的人在听先行版，还上了热门。 她对杀她的人的示意爱，这并不符合逻辑，因为没有人会对杀你的人温柔。所以可以推断出她在撒谎。而骗人的目的显然就是保护她门后的孩子不被灭口。如果她用语言激怒了杀人犯，他肯定还会杀死她的孩子。最终可得，小爱即使是在生命的尽头也爱着她的孩子。更加说明了“我爱你们，这句话不是谎言哦” YOASOBI「アイドル (idol/偶像)」是基于赤坂アカ先生所作的小说为原作进行创作的动画OP。ayase：我本来就是这部作品的“死忠粉”，收到创作主题曲邀请前我就已经读过漫画了，并受到启发创作了这首歌曲。ikura：我尽力把这首歌唱得像我是偶像一样，毫无保留的发挥！（PS：ikura终于变成​mikur​a了doge） 星野爱的童年经历大概整理一下，只能说，好惨一孩子，运气也不怎么好。单亲家庭，经常挨打（出自动漫与漫画星野爱原话），有时候白饭里掺沙子，还有家暴的时候玻璃制品碎掉落进饭里的玻璃渣（估计是母亲摔东西）。然后，她母亲因为犯罪（应该是偷窃？）刑拘了，星野爱就进了孤儿院 这首OP真的神了，从一开始的无比自信的“爱”的谎言，活泼欢快但感觉到一丝违和，到中间的rap，对“爱”怀疑，歇斯底里，但在唱完阿库亚，露比和玛利亚后，突然又变得低沉，然后转瞬之间变得完美无瑕的自信与温柔。整首歌一共出现了10个爱，但前面的9个不是谎言就是秘密，只有最后一个是本物的爱。 星野爱的俘虏，出列！ 这句话绝对不是谎言——「我爱你们」 希望兄妹能重新生出亲妈，我将称之为神作！ 给大赤老师几个结局选择:1.高尔夫结局——兄妹最后原谅亲生父亲2.整大活结局——兄妹最后把爱生下来3.大赤老师封神结局——兄妹和渣爹同归于尽，然后兄妹两和爱一起转生，最后白银辉夜生下了三胞胎—转自粉丝软件：） “原来防盗门链是这么用的啊，孤儿院没教呢。”这句台词真的太好了。 星野爱是吧，我知道诶！是最近非常火的偶像——据说马上就要上巨蛋表演了耶！ ayase：我原本就是这部作品的粉丝，真的是那种在担当主题曲之前就已经私下试着写过曲子的程度的喜欢，这次就把我新写的曲子和之前写的合在一起，写成了这首歌。真的满含着我的爱的曲子。PS：看ayase的反应，绝对是「我推的孩子」这部作品的死忠粉了，难怪他能写出那么符合原作的主题曲！ 我刚怎么说，看完第一集后，心情复杂，我的妈妈在几天前刚走，然后我看到最后一段时，我没留一滴泪，恐怕以经留没了吧，我只是呆在那，只是太巧了，真的，在没有看过原作的情况下，这个时机下，我⋯⋯ 像这种日系穿插大合唱的歌还有吗，上次惊艳到是天气之子的插曲 群青，因其昂贵的原料，使米开朗基罗一生都无法完成他的画作。后来出现的普鲁士蓝，代替了群青，让梵高完成了那副闻名世界的《星空》 美术生听这首歌的感触真的很大。 群青，我记得在我学水彩的时候，老师说这是画画用的底色，那这里叫群青是否可以理解为梦的起点 群青，是绘画中常见的蓝色颜料，英文：Ultramarine（超越海洋的颜色）。中文表示直译：蓝色中的最高点，可见群青的鲜艳让古人都赞叹不已 封面:看到数学新高考一卷的你 群青是写给广大刻苦努力的美术生，现在却被短视频用作ai绘画的BGM，何不是一种讽刺 這是YOASOBI在推特說的哦~在iTunes中 群青 首次亮相第15名🎉🎉非常感謝您的等待和期待！我希望你在黎明時打開窗戶聽一首歌！如果您能得到它，我會很高興！！大家快去mora iTunes等等平臺購買吧！🥰🥰 好消息 群青火了 坏消息 在抖音火的 Blue Period真的要动画化了！！！希望群青能保留直接作为动画op！！！！ 这首歌真的可以让美术人在玩手机的时候拿起笔告诉自己画下去—— 笑的。。又到了最爱看的抖音引流和高贵原作打成一片环节[开心] 别惦记你那AI作画了啊啊啊啊啊啊啊 AI放群青真的很讽刺啊 看过别人说，画画第一次接触的颜色是群青，相当于一切梦的开始。ai用了其他画师的辛苦，也从来没有尊重过他们的梦想 ayase 一边搞乐队一边投 V 曲，真的勤快，对吧 @ 拿不拿（ 给新粉科普一下：YOASOBl是一个组合，ikura是组合里的主唱，是一个有着天使吻过的嗓音的小姐姐；ayase是这个组合里负责歌曲制作的小哥哥，真是个神仙组合啊！爱啦爱啦！YOASOBI必火，冲冲冲！ [大哭]老实讲，这首歌的走向给我一种20年前华语歌坛的内味儿，歌词也有内味儿了 歌名叫だぶん，整首歌更多的却是きっと 这不是甜歌啊朋友们，更不是恋爱曲，是分手后怀念过去的歌，不要用这首歌去表白啊 “「我喜欢你」，不是表白，只是表达。” 最近这几天一直在单曲循环这首歌，真的太喜欢了.昨天和在日本的村上先生打视频通话的时候对他唱了这首歌.在副歌的部分唱了好几遍.但是他说了一句让我很安心的话.他说、僕らは何回だってきっと，仲直りできますよー。把那句Sayonara改成了和好，哈哈哈，太可爱了.希望疫情快点结束吧，这样就可以跟他见面了[憨笑] 20年前的华语乐坛不还是那个给日本歌填词的年代吗[大笑] 因为这首歌二外想选日语了其实学会的第一句日语是今晚的月色真美但当年那个男孩子说我写的太潦草了没看懂 谁能告诉我这首歌名字翻译成中文叫什么[西西疑问] たぶん只是心知肚明却想自欺欺人的说法，きっと是已经回不到过去的事实。 歌词内容是女主角的个人幻想，故事中的男女主角原为同居情侣，然而在生活上产生磨擦而导致没有办法走下去，男生搬离了同居的住处，而女生则在充满快乐回忆的房子里开始幻想一个“或许”会发生的情境。 这首是纯粹的神作，其中的灵魂原本是一个分手的女孩子，本该像普通女孩子一样分手了闹脾气或者大哭一场，但她始终在反思到底是哪里出了问题，同时还在期盼ta可以回来甚至连“欧卡爱丽”的习惯都放不下，可是一次次的期盼和失望却让她最终崩溃呐喊，她的答案就是无奈，她的思考最终没有任何意义… ayase说大概这首，作曲只用了30分钟 我觉得yoasobi就保持着这样的的风格挺好的，虽然有人觉得千篇一律，但是这个曲风实在是太戳我了，以至于每一首都很喜欢 ayase有一个谈了九年的女朋友，但还是由于种种原因分手了。而在这个组合红遍天之后，ayase又去找前女友复合，结果被拒了，而这首たぶん便是在ayase被拒后写的。正是因此，ayase才能在30分钟里就写出这首曲子吧。包括在之后的采访里问道ayase最喜欢自己写的哪首歌时，他也说了最喜欢这首たぶん。 问：为何近两年日本新人歌手百花齐放人才辈出？答：当年玩初音未来的少年少女已经长大成人 兔子和狼是什么恋，食物链 刚开始:雷狗子好变态第一季结尾:嘿嘿(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)禁忌的爱恋第二季开播:我是变态ᕙ(`▿´)ᕗ 怪物是YOASOBI的第一首动漫OP曲-怪物狂想曲。全曲实在太带感了，我脚要抖废了YOASOBI 2020年成绩①红白初登场：黄金时间+全曲+特别介绍+最佳舞台②B榜日本综合榜第一位，B榜流媒榜第一位③O榜流媒榜第一位④油管日语新歌2020年播放量第一位⑤亚马逊日本2020年年度歌曲 雷格西喜欢兔子真的没啥，他爷爷还是科莫多巨蜥呢，他奶奶是狼 电音遇上日语——就像日了电一样[大哭] 虽然好多人都说听腻了，可是对于之前没接触过这个曲风的我来说确实挺好听的[大哭] 为什么作者这么自由，因为，她可是地表最自由漫画家板垣恵介的女儿啊！ 青春野狼不会梦到兔女郎学姐 “已经没有什么好怕的了。”“为你而生的利爪；”“为你而生的尖牙；”“我会成为你的野兽。”“你会不会像看恶魔一样看着我呢？”“……你怎么看我已经无所谓了，怎样对我也是你的自由，我就是这样的大灰狼，而你……”“愿意驯养我吗？” 没错，希望随着vocaloid出身的音乐人大放异彩人们能放下对这个圈子的偏见 Ayase：“BEASTARS这个故事，它的世界观，原作小说中描写的雷格西的纠结，闷闷不乐的心情，以及从这些当中体现他的决心，都被我融入到了「怪物」这首歌里。”ikura：“我竭尽全力地将主人公雷格西的热枕和动物世界里混沌的空气感融入到了歌声当中。对YOASOBI来说这是一首打开了新世界大门的歌曲。” 当年的年轻的p主们都开始进入业界了[流泪][流泪]感动 老八和翔什么链？食物恋 真的无需担心ayase歌曲同质化的问题。ayase的音乐创作环境：一部二手笔记本加一部耳机。夜驱制作的唯一乐器是吉他，是ayase请好友去卡拉OK弹吉他录的。夜驱的成本只有3000日元，就是租用卡拉OK的费用，其余都是ayase在电脑上制作的！没火之前，ayase连房租都交不起，这样的人就是天才！ 昨天哼着这个去食堂被一个女生听到，两个人互相确认后疯狂尖叫，真的是好好听啊啊啊啊啊啊 夜に駆ける机翻：晚上跑笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈 平成末年三大新人美波/ずっと真夜中でいいのに。/ヨルシカ 令和初代YOASOBI 恶龙又凑到公主耳边说:把假发带好哦，骑士 「Yoasobi」「ヨルシカ」「ずとまよ」⬇️「夜遊び」　「夜シカ」　「ずとま夜」⬇️三大宝藏之夜系列 又发现宝藏了，另外三厨的可以油管搜【秒針を噛む×だから僕は音楽を辞めた×夜に駆ける×メーベル】享受三倍快乐(还真有人做出来了[大哭] 夜 跑 进 行 曲（大雾） 草 翻译的名字笑死 拿不拿的男友 感觉这个可以当音游打肯定很爽 人家的嗓子就适合唱歌，我的嗓子就适合做核酸😔 夜に駆ける的含金量到底有多高呢？这就要龙哥打开记事本了①红白初登场：黄金时间+全曲+特别介绍+最佳舞台②2020年B榜日本综合榜第一位（最重要），B榜流媒榜第一位（2.7亿）③2020年O榜流媒榜第一位（2.1亿），即将登上历史第一位④油管(YouTube)日语新歌2020年播放量第一位（3.2亿）⑤亚马逊日本 这首歌为什么这么火啊。我看油管各种霸屏。虽然是好歌就是了。4000万播放总归有什么契机吧。 昨天哼着这个去食堂被一个ylg听到，两个人互相确认后直接重开，真的是好好听啊啊啊啊啊啊 即使把耳机里最喜欢听的yoasobi的歌调到最大，还是盖不住客厅里父母的争吵声，眼泪还是会无法控制地留下。但也正因为yoasobi的存在，我才能从眼泪中走出来，重新热爱，重新生活。真的很感谢有yoasobi的陪伴啊。 很难不承认 向♿️奔去 由于本土化过于成功已经在某一程度上超越原曲了😅 给新入坑的萌萌人一个提醒，高达是会死人的 今天不仅是“祝福”配信的日子，还是YOASOBI成立三周年的日子！祝YOASOBI三周年生日快乐！也希望未来他们能给我们带来更多的热门歌曲！争取年年都上红白歌会（这里的“红白歌会”相当于日本“春晚”）。YOASOBI一定要一直走下去哇！ 这番要是烂了，也要烂的响彻天地，烂的贯通古今，这样才配得上如此好听的bgm和如此容易发病的大河内。 翻译已上传，因网易云放国庆假期，可能会过几天过审，中日歌词视频：BV18N4y1P7av 来自夜游的评价：Ayase：我很高兴能以音乐的形式参与到机动战士高达的系列中，我希望能够通过「祝福」这首歌，让观众们可以更好地享受动画。ikura：我很荣幸能够演唱这部作品的主题曲。在「祝福」这首歌中，我带着一个生活在孤独世界的女孩的愿望，以及对与她并肩作战的高达的思念，唱出了这首歌。 写好了就是少革，写不好就是少女革命机 希望大家对高达的印象会变成水星的魔女，而不是火星的团长 没翻车就是高达番 翻车了就是百合番.jpg 我先来：别人四岁开高达，我十四岁开网易云坐等双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈看到这个真的没绷住 泽野弘之+机动战士高达=「机动战士高达 闪光的哈萨维」YOASOBI+机动战士高达=「机动战士高达 水星的魔女」所以，四舍五入，他们什么时候能出一首合作曲呢？（doge） 老观众提醒一下：听歌归听歌，想去看高达归看高达，但是模型真的别一时冲动下单，溢价太严重了真的 预告片里的这几个高低是要死一个的 我成水星人了（悲）。不过高达系列本来就走在时代前沿，不管是人设（伪娘罗兰），人物羁绊（纠缠十几年的红与白），剧情深度（Z、闪哈、TA）还是音乐风格。高达系列本来就不是死板的东西，女主女二第一集就直球订婚也没什么。只是在高达的背景下，我希望她俩的情谊是互相拯救反抗命运，而不仅仅是噱头 不但突破了重力的束缚，而且还突破了dna的束缚的大河内 全曲听下来感觉真的太强了——好多地方改动后的英语和原意不变的前提下还和日语发音一样，那个“​ダ​メダメ”（哒咩哒咩）转成“damnit damnit”给我的印象最深，还有“誰も”变成“that emo——”真的太强了(doge) 这次英文版ikura的rap听起来真的好爽啊，有种和原版不一样的味道！不过，有一说一，虽然我耳朵里听的是英文版，但是脑子里却自动变成了日文原版了，这难道就是传说中的禁忌·二重播放吗？（doge） YOASOBI「アイドル」先是获得史上最速流媒体1亿次播放突破成就，紧接着MV也在短短五周内破了1亿次观看，也就一个月时间两项成绩几乎同时达成！截止目前，这首歌已连续四周进入全球榜前十刷新了自身以及J-POP的最佳纪录！希望接下来出了英文版，「アイドル」能给我们带来更高的记录！你永远可以相信YOASOBI！ 坏了，这下我推的川普有新素材了 这歌怎么日英混血啊【恼 哈哈一股日式英语的味道 [憨笑]学校不让放日语歌是吧，那就放英语！YOASOBI赛高！ 好像小马宝莉在说话啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是我听过的第一个能发“r”的日语歌手（doge） 已经是日本人里很标准的水平了 熟悉的谐音[西西机智]每有一处谐音 就会有个唱到日文版的家伙（） 基本上说日式英语的人自己英语水平都不咋行 好感动，今天本来很崩溃的，在高三最后12天，下午听广播站放歌的时候进去刷b站突然刷到了英文版，特别特别感动＞＜因为广播站不允许放日文歌，也就是说终于可以去点idol了[流泪][流泪][流泪]在最后的时间里可以在学校听到最喜欢的歌 虚假的日式英语：发音不准真正的日式英语：明明听着是英语但是脑子里全是日语在单曲循环[大哭] 乍一听这英文很塑料，仔细一听感觉事情不对！很标准啊！这个曲子好像骨子里就不太适合英文，不过能改出唱出这个味来，在下五体投地！ 给新粉科普一下：YOASOBl是一个组合，ikura是组合里的主唱，是一个有着天使吻过的嗓音的小姐姐；ayase是这个组合里负责歌曲制作的小哥哥，同时也是一位p主，术曲也都很好听！！真是个神仙组合啊！爱啦爱啦！ “我们从窗台的花谈到宇宙爆炸却找不到机会拥抱一下。” 这歌旋律好熟悉又陌生 总感觉在哪听过 锤子镰刀身上纹，瞬间变成社会.....主义接班人 觉得日语里最温柔的就是“喔钙哩～”了，一看到这三个字脑子就会自动播放特别活泼可爱的女孩子说“喔钙哩！”或者很温柔的男生低低地说“喔钙哩。” "おかえり"「欢迎回来」YOASOBI的歌总是感觉酸甜的 说评论少的大概是路人吧这是ep版本哦原版已经很热闹啦既然来了 就关注一下yoasobi吧！可爱的ikura和帅气的ayase敲棒的yoasobi哦！ 因为鬼畜，群青在抖音火了，又因为AI绘画，たぶん在抖音火了……很烦有些人非要说“群青是yoasobi的成名曲，因为它在抖音火了” 日本女生发音真的是一小团一小团的，好像每一句话末尾都会吐出一个小圆圈。 我强烈建议你们去听听这首歌的英文版，叫haven't，听完你们一定会震惊的！ 虽说歌名是たぶん，歌词里出现的更多的却是きっと😛 中午 我趴在桌子上 看这你坐在我旁边 静静的写作业 以同桌的身份和你相处 我不满足 慢慢伸出手 叫你玩个游戏 把手摊开 我盯了一下 把自己的手放在上面 你惊了一下 随即轻笑一声 我问你为什么笑 你说 因为你很可爱啊 我从来没有后悔遇见你 只是觉得有点遗憾 爱了你那么久 最后连个像样的交代都没有 ​​​ beast star的动漫！片尾曲就是这个女生的声音 双向箭头的喜欢是宇宙级别的浪漫。 低情商：还以为是新歌高情商：终于有单独的专辑了[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸] 半夜拉稀也能赶上前排 别被别人知道 怪丢人的 推上说是为了纪念舞台剧一周年而作为单曲发布www好听就行了！！再听几百遍也不会腻 做成二维码刻我坟墓上 好喜欢这首歌…柔软中绚烂的悲伤，生命线的悠长被拉直缩短，放入另一具躯壳时，开出了优雅轻快的花，遗憾、缱绻、万般留恋。 这是yoasobi中我最喜欢的歌[流泪][流泪][流泪][流泪] 你知道吗，音乐并没有好听与否的标准，一味将自己的审美强加于别人只会招来别人更强烈的反感 yoasobi：今天发什么好  新歌：我不发  もしも命が描けたら：我发两遍 听了几百遍了 每听到僕の命全て捧げて描いた眼眶还会湿润 这是我觉得yoasobi最好的歌 低情商：低情商。高情商：高情商。 所以为什么会把老歌再唱几次啊，不是搞音乐的，纯好奇（ 人类的关系是非常微妙的 想法会在一瞬间改变 所以很可怕 过于微妙 而我过于敏感 无法辩解 即使内心早已过完四季 但也没办法吐出一个字来表达自我 越说越糟糕 我只能闭上自己的嘴巴 把自己关起来 需要时出现 不需要就消失可能更简单吧 没有人真正了解我 连我父母也不了解我 了解你的人不需要多说 只要新发的歌也带着新的心态去听就是新歌（确信） 一看新发布我直接睡意全无，一听歌曲发现经典复刻 今晚的卢浮宫就逛到这了，正好怀抱ikura进入梦乡力！晚安呐！ 如果还有人说yoasobi的同质化严重，你大可把这首歌直接冲着他耳朵放，无论是编曲上还是段落安排上这首歌都打破了之前的格局，但完全不失ayase的风格。这首歌的编曲真的很让人惊艳，主歌干净简单因为前后元素不同因此又不单调，在富有节奏感的同时又在副歌爆发，节奏的铺垫将副歌最后的てって印在脑海中 不愧是YOASOBI，上半年有《ミスター》《好きだ》，下半年有《祝福》《海のまにまに》和《E-SIDE2》，虽然新歌不是很多，但是ikura和ayase今年各自也发过好几首歌，加起来就挺多了。不得不说两人真的是劳模，对比一下隔壁那几位兄弟就知道（不用我说大家都明白是谁了吧doge） 这首歌给人的感觉太棒了，还有令人惊喜的rap。Ayase在创作出《好きだ》之后风格就不再拘泥于以前《夜に駆ける》的那种类型，《好きだ》、《祝福》、《海のまにまに》，每一首都是不同风格，希望YOASOBI之后能走得更远！ ayase 不愧是你 主歌部分有意识在减少乐器的使用数量并制造顿挫，减轻歌曲的堆积感，也为后半部分歌曲情感的上扬做铺垫，用ikura的歌声撑起旋律，制造更多记忆点。意料之内，保留了传统节目：变调（乐）。总结：YOASOBI不会让你失望 该曲改编自辻村深月的「ユーレイ」（幽灵），讲述了十四岁的少女因为和家里发生争吵而选择离家出走在海边宁静的车站与另一个神秘少女相遇的故事，目前故事的一部分已公开，并在B站专栏上有人翻译，欢迎大家了解更多的故事[色] 在这里给喜欢晚上睡觉带耳机的崽子们提个醒，戴耳机睡觉之前先用棉棒配合双氧水给你的耳道消消毒，在戴耳机，如果长时间感觉耳朵里面痒请滴用滴耳液治疗，因为崽子们的耳机一戴就是一整晚，十分容易造成外耳道细菌感染。 无意中看到这段很温柔的话，所以转发了，希望小崽子们爱护好自己的耳朵 谁啊？首先排除ACAね和yorushika，再怎么样也不会是时隔一年多才出新歌的美波吧 像是在海岸边拿着烟花棒，看着它一闪一闪，和冲上岸来的浪花重合了节拍，跳一支夏日最后的舞。 经过这么多首歌的磨合，ikura终于变成了。。初音的样子（指语速（大雾 等到12点就为YOASOBi夜遊び！有多少夜游人在夜晚等他们的新曲！Ayase在一次次自我突破！ikura也一直一直在努力！ 高产且高质量，已经不知道怎么夸了。主歌干净清爽节奏明快，随钢琴加入，a味凸现，副歌风格突变rap让人眼前一亮，高潮过后重归宁静。空旷海岸，烟花绽放，《任由海波荡漾》，眼中只剩彼此。 让我看看你们里面又有哪几个已经开了单曲循环准备听一晚上了[西西机智] 这次的还是我爱的那种YOASOBI的感觉+一点点的创新[多多大笑] 其实我觉得大家不必为了风格的问题一直在评论区争执，不管他们的风格变或不变他们都是YOASOBI呀，喜欢的人自然会喜欢，不喜欢的话完全可以听自己喜欢的歌滴[亲亲] 谢谢你YOASOBI   新歌的治愈程度就是可以疗愈考试考废了[流泪] 已经在单曲循环了 我一直以为这个组合叫YOUSABI…… 说同质化严重的都是没听过yoasobi早期作品的人，就听过那么几首就搁那叫，早期的yoasobi的风格就是这首歌风格 这首歌是日本晨间节目「闹钟电视」的新主题曲。关于这首歌,夜游成员们也发表了自己的看法。Ayase：早晨当你觉得好累或者犹豫不决的时候,希望你在听了这首歌后会觉得“再加把劲吧”。ikura：这首歌的节奏就跟走路时的速度相似,听着很舒服，大家出门的时候可以听听哦。希望大家的早晨都有这首歌相伴。 大獎被授予“めぐる”（千春桑 撰寫）被選為大獎得主。這是一首鋼琴流行曲，歌詞溫柔地陪伴並給每個人平常的早晨以勇氣，輕快的旋律表達了原小說中發展的小幸福鏈。 这是YOASOBI为大家所作的打气歌、元气歌。无论从旋律还是歌词都令人感到元气满满呀！加油！打工人，读书人！原作小说:めぐる。平凡而温馨的故事，新冠紧急事态的某个早上，三位不相识的主人公都想要改变一点点，然后意外的相遇，从某件小事传达的善意，从而感染到其他人。美好的一天从早上开始呢 “路程还很漫长，手机只剩10%电，5%分给音乐，留3%打车，剩下2%留给窗外的日落和晚霞。” 不要设闹钟！不要设闹钟！不要设闹钟！！！！不管你有没有起床气、被叫起来会不会生气等，都不要设闹钟！！！！！！！！！！ 日本的疫情快过去吧 希望日本善良的人民平安 这首もう少しだけ真的是从最开始的试听版一点一点拼凑出来的（bushi）从最开始的试听版，到后面大佬合成的版本，再到前不久出的完整版，顺带一提开始的英语也是Ikura读的哦，have a nice day，Ikura酱的口语也太好了吧三原色快出吧！！！ 我喜欢游玩于夜晚（Yoasobi），奔走于夜晚（夜に駆ける），沉溺于夜晚（夜に溺れる ）。只有晚上（ヨルシカ）才能做的事情。所以我希望要是一直都是深夜就好了。 新歌もう少しだけ，也可以说是打工人早起神曲ayase再一次在曲风上做了尝试，但是yoasobi的味道依然浓厚这不是同质化，恰恰相反，这是一种风格化ayase的活泼旋律+ikura的元气女声+小说的正能量寓意这样的歌怎么可能不喜欢啊! 高三党最后27天冲！这首歌刷题我真的满满动力！我可以！！！！！！！！！ 这首歌的节奏和我平时走路完全不一样，为了跟上节奏我走路不得不蹦蹦跳跳，可恶！！！ 今天真是开心的一天呀[憨笑]早上起床得知自己大创国家级立项啦，保研资格基本可以确定了，作为组长会接着好好努力呀！这期的新闻稿四千五百字写完了，实习工作快接近尾声啦！下班的路上听到yoasobi的新歌心情更雀跃了哈哈哈哈[呲牙] 希望全世界善良的人们幸福的生活下去 我们日语课老师课上放的，说是非常好的歌词，有超多语法点？！！！[心碎] 刚刚看一个收到录取通知书的视频，里面的姐姐很开心地说“又可以当学妹啦”hhhhh再开学我也是大一了 高潮让我差点跟着把炮姐的op唱出来 歌名ハルジオン(春紫菀)，因为茎是中空的，花蕾朝下，看起来就像是回想过去的爱而点头的人，因此也有花语：追思的爱。 看不见的看不见的，在界线的另一边绽放的，鲜明的花朵们，明明真的能看见，却在不知不觉中，锁上了磨破的心扉，那里只是没有美丽，只有我一个人被留下，在太蓝的天空中，深深地渗入了眼底，那一天的景色被夺走了。 yoasobi是个组合。负责演唱的是ikura。曲子是ayase。我还挺难过的。大概只有歌手才能被看见吧 不知道听什么就随机播放：ヨルシカ　ずっと真夜中でいいのに　YOASOBI　美波　さユり　有機酸　須田景凪　Eve（纯个人喜好，排名不分先后 这这这 这是动漫主题曲插曲吗！好熟悉但就是想不起来的感觉！！！ yoasobi的曲风太多一样的调调，真的很容易搞混，容易腻，给我的感觉是他们的几首歌都混在一起的感觉，偶尔他们也需要突破一下以往的风格了。（不要杠，你喜欢听我也喜欢听，可止步不前不是他们应该做的，他们需要不断突破自己才能达到更高的高度） 为什么她唱分手的歌跟恋爱的歌一样欢快…… 翻译贡献就由我拿下啦[星星]￼ 听了前奏突然莫名其妙有股强烈的既视感，思来想去也不知道为什么。 我还以为只有我一个人[大哭] 很像超炮主题曲，破案了 作业无声的哭泣着，她(他)微红的眼角，咬破了的嘴唇，破碎的衣服，一切都诱惑人犯罪…我暗骂一声，便拿起笔 准备和作业一起颠龙覆雨…… 今年5月的新单曲，是原创的，好听就完了（中文名春紫菀） 为什么我听出了第一季re0的ED，第二季re0的ED，第一季超炮的OP，还有好多熟悉的感觉😂 Ayase：在决定歌曲标题时，我心中突然想到“冒险”。 我觉得这首歌和随时都能踏上冒险之旅的感觉非常接近，所以就选了“冒险”这个曲名。ikura：最初收到音源的时候，旋律的兴奋感给我留下深刻的印象，我想如果能加上进入乐园时的期待感就更好了。 最后的合唱部分也和工作人员很愉快地录了下来。 YOASOBI的「アドベンチャー」是一首为遭遇新冠疫情的学生们而创作出的应援曲，歌曲改编自去年企划获奖短篇小说，菜葵桑的「レンズ越しの煌めきを」 ，也是“大阪环球影城”『ユニ春』的主题曲。PS：依旧是一首有着浓浓的夜游味的歌曲啊！歌曲曲调欢快，ikura的歌声也充满着青春活力，是一首非常适合在春季聆听的歌曲！ 这首充满元气的歌，据ayase说，为了创作它，他曾两次去了USJ，第一次是为了写歌，第二次原本是为了享受USJ的乐趣。但是在他去第二次的时候，发现这两次给他带来的感受不太一样，然后他将在USJ上感动的部分也加入到歌词中，使得歌曲变得更加真实。PS：这男人真敬业啊，放松期间还不忘了写歌。（doge） 半夜写作业看到YOASOBI发的新歌，真的太棒了！高考也是一次冒险，也希望熬夜苦读的我，在高考这个“Adventure”中能胜利吧😉 刚刚被喜欢的男孩子表白了哈哈哈！！！！我要装作镇静然后明天早上再答应他！！！ 今年ikura和ayase分别以个人的身份发布了新歌，现在他们也以YOASOBI的组合身份发布了新歌，隔壁的可惜夜和夜鹿也都陆续发布了新歌，甚至连suis也以个人的名义发布了合作曲，所以现在的压力来到了真夜中那边（doge）。 跟初中同班的男生谈了12年恋爱，今年即将结束爱情长跑～♥️冲啊!!!!  我好喜欢日本一些年轻人写的旋律特别欢快，让人听着就感觉是晴天，是开心，是青春 我把这首歌发给我妹 她说难听 我把她谈男朋友的事告诉我爸了 新曲《大冒险》发行开始！这是一首日本环球影城的cm印象曲！已经在小破站上循环了一亿次先行mv了！太青春了！女主好甜好可爱😭(这次不允许你们再说他们同质了，一点都不同质好吗！)“200秒充满了每个人的回忆，让我们一边听音乐一边分享这份兴奋🌸”——yaosobi 这回编曲与以往不太一样，这次吉他占主导（喜），鼓点很轻快，键盘在升调的时候那个刮奏像幕布拉开的一瞬间，画面感一下就更强了，ikura的声色真的很适合这首！尤其是那段“ra ra ra……”好有活力啊呜呜，希望大家保持对生活的热情，勇敢一次，『冒险』一次吧！以上，请YOASOBI的大家继续热爱音乐！ 不小心疏忽错位了，先发一下单独的翻译逃出那枯燥的日常迈向那令人耳目一新的冒险舞台将旋转的地球仪作为目的地好了 现在就去相见吧在这特别的一天在这绿意萌芽的新季节里我独自一人注视着那蓝色光芒皆是稍显陌生 就连朋友也都算不上的同班同学在我预料之外的生活 索尼签了他俩真的很明智……两个人三个号，高产且高质量[流泪][色][色] [憨笑]半个月之后就要去日本留学了，一定要去一次yoasobi的现场呀！ 凌晨发新歌，大家却依旧蜂拥而至，不愧是夜游，名副其实的实力和自信啊！[多多大笑] 听主歌：是不一样的风格了耶唱到副歌：怎么会这样 我喜欢我们班一个女生，她就叫安可，我把这首歌分享给她，她说她很喜欢，我说我也真的特别喜欢安可，她接受了哦[大笑] ayase的问题很明显啊。毫无疑问，yoasobi的每一首歌单独拿出来都非常抓耳，非常好听。但是当你混合在一起在加上ayase单独发的歌曲一起听个百八十遍的时候，真的很多地方调子都是一样的。别再自欺欺人了。我真的特别希望YOASOBI能够长久地走下去，如果继续这样重复的话，听众早晚会有一天听腻的啊。 小说的简述：世界末日的前一天，男主捡到了饿晕的女主。 2个喜欢却放弃了音乐的人相遇了，男主的好友在街头演出被暴徒袭击丧命了，所以他放弃了音乐，女主也因为亲人全去世了而放弃了音乐。命运的安排让这2人在末日前相遇并重拾音乐，这就是音乐的力量，也许明天这个世界就不存在了。B站YOASOBI专栏有 评论区之所以叫评论区，就是因为它可以有好评也可以有差评。还有，若批评不自由，则赞美无意义。 《关于可怜医学生深夜复习不动的时候听到了新歌突然活过来了这件事》 听歌复习，边听边想：这歌手日语不错啊，但是好像有点口音需要加强结果发现是个日本妹子唱的。。。 YOASOBI為Google Pixel 5 演唱的新CM曲『アンコール』《安可》和首張樂隊實體EP《THE BOOK》在一月六日正式同步發行！樂曲的原著小說《世界の終わりと、さよならのうた，世界末日與道別之歌》由優秀的原創小說作者"水上下波"先生所著！ 这首副歌真的惊喜了！看得出ayase在不断突破，我认为个人风格强烈不代表每首歌给人的感觉相同，一听就可以听出是yoasobi的歌不也算一种成功嘛～ 醒醒，你身边没有叫安可的女生 什么居然是谷歌手机的广告曲？？？我人傻了 这质量也太高了 这首与隔壁《怪物》都很绝。但我更喜欢这一首[可爱]（大晚上的不太敢听怪物，连番也没敢追[大哭] 你（烧）们（死）好（你）甜（们）！ 不是ikura说话习惯或者喜欢那样唱歌词，而是ayase的歌很快（他可是玩初音的，把ikura当初音使(doge)），喘气机会很少，ikura只能找一些好喘气的地方，所以造成这种把某些词分开的现象。这也体现出ikura的怪物级唱功👍 一家餐馆吃腻了，你就换家吃[大笑]没必要让人家换菜单，有的是人没吃腻呢。再说人家明显不会看网易云啊，在这给人家提建议的都是来口嗨的吧。。 最近Ayase官宣自己有女朋友了！女方是动画作家藍にいな。两人从1年前开始同居。据悉《夜に駆ける》的插图・动画制作是Ayase本人亲自委托藍にいな制作的。除此之外，藍にいな还担当了YOASOBI的歌曲《群青》的封面插图。PS：这一波实属双向奔赴了，期待Ayase能创作出甜甜的情歌！ikura：上个班都要吃狗粮（doge） Ayase：在做这个系列小说音乐化的时候，我自己也是在做各种第一次的尝试，这首歌是我第一次充分地融入我音乐原点的要素“金属核”。燃起来的音乐最棒了！！！ikura：我至今仍然记得初听这首歌的时候，我全身都受到了震动和冲击！因为本身曲子已经很燃，为了更加突出主题，这首歌以超燃的演唱完成！ 「セブンティーン」是直木奖作家合作企划『はじめての (第一次的)』最后一首歌曲，原作小说是宫部みゆき所作的「色違いのトランプ (异色的扑克)」。由于原作小说有着悬疑SF和平行宇宙的概念，为了符合小说剧情，所以这首歌听起来有点割裂。除此之外，ayase在这首歌中首次融入了金属核，这也是他又一次尝试创作新风格的曲子。 从前奏就可以听出来ayase桑很努力想换个风格了🤣 坏了，继八爷之后，ayase也成现充了，春天是这样的 前半：哦莫 新感觉！ 中段：老味道！ 新粉丝还在诧异曲风突变，老粉已经开始找啊了（ 我推的孩子OP搞快点 这前奏，我真怕开口是病娇风格的初音未来的声音，听到ikura的声音松了一口气呢 セブンティーン（十七）讲的好像是我小时候，出现了两个表面一模一样，内在大相径庭的自己，一个胆小又爱哭，一个胆大又乱来。有一天那个胆大又乱来的自己战胜了胆小又爱哭的自己，打起精神鼓起勇气去迎接新生活，最后得到一个完美的结局，这个转折点正好就是17岁。作者表达的好像是我从17岁开始自己的内心发生的转变。每个人的心中都会出现不一样的自己，希望大家都能战胜那个不好的自己，就算前面的路有困难也不要放弃，努力坚持，去拯救世界吧！ ikura：所以我就用有点夹的声线用甜甜的感觉唱这首吧 在我即将走出十七岁到达十八岁时迎来了这首歌，无论如何我都是这世上独一无二的存在，要昂首挺胸的活下去。 这次这首歌，没有一开口就唱哎？！（关注点错误） 十二点还在奋战于学业，突然发现自己喜欢的组合发了新的作品，这也算苦中作乐了，希望一年后的高考不让我今夜的努力白费，不让我失望后悔 YOASOBI新歌「セブンテイーン」尝试了新的曲风，虽然感觉主歌转副歌有点突兀，旋律的转变使这首歌更有创新的感觉，同时也期待YOASOBI在以后的歌曲上有更多的创新[打Call] “我是第一次买素食便当，紧张坏了。” “原来你一直都这么高大吗，伊吹。” 我给大家剧透一下吧 后来是动物当上了Beastar 动漫党一脸懵逼，漫画党已经哭成了狗[流泪] “老大，我刚刚说了跟你一起的日子很舒服对吧，那是骗你的。”“是很幸福才对。” 日本人气组合YOASOBI的「優しい彗星」是为TV动画「动物狂想曲 / BEASTARS」第二季创作的ED主题曲，这首歌与OP主题曲「怪物」一样，是以漫画原作者板垣巴留的联动小说「獅子座流星群のままに」为基础进行创作的，ED影像则邀请到曾执手Ayase的vocaloid曲「よくばり」PV的門脇康平制作，真就三厨狂喜啊啊啊！ 这首里还有谐音：“類の無い日々（无与伦比的日子）”=“ルイ（路易）の無い日々（没有路易的日子）”“別れの息吹が襲いかかる”中“息吹”发音等同于“伊吹”也就是伊布奇，这里也在暗示伊布奇的离去😿这首前面是伊布奇视角，后面应该就是路易视角了，大概从“あなたに”后面开始是路易视角。 YOASOBI的歌从来就不是好不好听这么肤浅，小说/歌词/作曲/主唱这四部分都不可或缺。为什么YOASOBI会在日本大红大紫？小说音乐化的新颖主题，优秀小说/惊人天人的主唱/中毒的旋律/贴切的歌词，静下心听，每首歌就是一个完整的故事，听着听着会很感动吧.ikura酱在20岁能有超强现场发挥，怪物实锤了 路易和伊吹坐的那辆车的车牌号：35&476d ，活了35年，相处了476天 “无情的枪声撕裂了夜晚 分别的气息就此袭来” “将这美丽的鬃毛 握在了黑暗中”这词他们真敢搞出来，全是刀子，可真是专门为这部作品所做的歌啊 “口感 颜色 温度 味道 一切，都是我鲜亮的青春；是我至死也不能忘记的，我的宝物” YOASOBI為動畫動物狂想曲獻唱的OP，『怪物』火熱配信中！而在1.14日淩晨的時候，YOASOBI又公佈了一個令人驚喜的消息。在獻唱動物狂想曲OP『怪物』的同時，動物狂想曲片尾ED『優しい彗星』『溫柔的彗星』也將由YOASOBI獻唱！在1.20日正式配信！也就是説YOASOBI包攬了動物狂想曲的OP+ED，我們YOASOBI實在🔥 (≧▽≦)六年级统考终于出了语文98数学97英语97哇咔咔咔我膨胀了（听说语文还是全班第一哦！！） "因为我们猫科动物就是这么容易被神秘力量牵着走的，没有了路易，我们就只能靠自己的胡子来占卜了" 是第四集伊吹对路易说的话，他看见了路易为了威望强撑着在狮子组众狮前吃下肉再偷偷吐出来，他明白路易的感受也不希望路易这样损害自己的身体，给路易买了蔬菜便当 我以为网易云是同步出，前天晚上等了半天没有[流泪]，歌词已上传 yoasobi已经火了，前一首夜に駆ける油管已经200万播放了，这首出来一天也已经14万播放了 听到最后突然被歌手表白了，好害羞怎么办 还有十分钟高考了，我听一会(；д；) 为什么我不懂日语却天天听日语歌？？？ YOASOBI是由作曲詞Ayaae和主唱幾田りら（ikura）組成的組合，主要在油管投稿【Ayase的一些曲有原作小說的，他本人唱歌也很好聽555】【某站里也有幾田的彈唱視頻，她真的好好聽原作小说的翻译：https://nabunasuki.lofter.com/post/1cc50b3b_1c72cd5da   【此链是轉載，謝謝翻译大佬】 （男女主预知的都是在最后一发花火时被对方告白）男女主虽然拥有预知未来的能力，但是如果预知的未来发生了改变，就会失去预知能力。女主并不知道男主拥有预知能力，但是男主在脑海中曾闪现过女主通过梦境预知未来的片段，所以知道了女主也有预知未来的能力。因为男女主的预知存在矛盾 个人认为这是YOASOBI最好听的一首歌 有没有会剪mad的大佬！有没有觉得这首歌超级适合辉夜！辉夜和会长看烟花和看月亮都可以剪。如果有想mad的请求你们剪辉夜！ 中考考了497， 严重失误。但勉强挂住了重点高中的线希望能冲进重点班，考上理想的大学 简单说一下小说的内容女主双見楓。可以在梦境之中预知未来。在梦境中预知到了2周后的音见川花火大会上被幼驯染一宮亮告白。男主一宮亮。一宮家的后裔。也拥有预知未来的能力。与女主不同，预知的方式是突然未来的场景在脑海闪现。6岁的时候预知了10年之后的音见川花火大会上，被女主告白 求助啊，副歌部分好像某个动漫的op还是ed来着 睡觉吧，梦里什么都有 “升空的烟火，是圆的，还是扁的?”“圆的也好，扁的也好，奇怪形状也罢。只要我们俩在一起，什么我都不在乎。”——烟花 幾田りら死忠粉前来报到！不允许有人听过之后还不认识这个小姐姐！ YOASOBI+ミドリーズ（绿）＝ツバメ (燕子)米津玄师+Foorin（红）=パプリカ（红辣椒）所以下一首演唱童谣的组合会是以蓝色为主题吗？（因为YOASOBI的三原色里面提及的颜色刚好已经有其中的两种了doge） 在“啊，创新了”和“和之前的曲子好像”之间反复横跳 《关于夜鹿 YOASOBI 真夜中 美波  Reol Aimer 八爷 苏打 椅子 Sou  的粉丝其实是同一批人这件事 》 喜欢yoasobi很久了，这首歌给我一种感觉，就像是雏燕在初春降临，在严冬冰雪顷刻消融的时候，唤来伙伴于空飞翔，掠过水面 拂过杨柳，五彩的鲜花盛开， 给予人积极活泼，如同宝石一般美好的纯真 居然在我生日发歌，太幸福了吧[憨笑] 大家批评YOASOBI的风格万世不变，但我觉得在日语歌大多诡谲或狂放的旋律中听到这种有点纯真有点卡哇伊的曲风还挺耳目一新的，很喜欢！[可爱]Ikura的声音真好听~ 一个可怕的事实  ikura的唱功和ayase的创新能力还在不断的进化 我只能说各位还未见过真正巅峰的夜游 真正巅峰的夜游 让我们一起见证吧 童话简要：一个原本无忧无虑的王子在死后被塑成雕像，立在城市中央，但接着他却在城市中央看见了城市里的诸多苦难。于是他便拜托因掉队而未能跟随鸟群迁徙的小燕子将自己身上的黄金与宝石送给城里的穷人们。最后失去了所有装饰的王子被市民推倒，小燕子也因未能赶上迁徙而死在了雕像旁边。 听着好像ikura在带孩子…… 我一直有这种感觉，ayase作的好像都很相似，不过他才刚开始，有足够的创新空间 省流：人类命运共同体（doge） 燕子，没有你，我怎么活啊？ 这日语歌，要么emo到不行，要么正能量到不行 之前在B站看到一个评论，大概意思是说好不容易大正浪漫带了新的感觉，这首燕子又回到之前了，然后下面来个评论说这是令和浪漫（。草（中日双语）不过有一说一，可能这就是yoasobi的风格吧，一听就是内味w 听到后面看到最后几段的歌词，才发现是根据王尔德的《快乐王子》改编的，虽然名字是“快乐王子”却是一个很感人带点悲剧色彩的童话呢，有兴趣的小伙伴们可以去看看，是一个很令人难忘的故事。 坐等来自顶级音乐人的评价：《风格固化》《止步不前》《江郎才尽》 q：为什么日本歌坛最和平​a：因为泽野  radwimps  八爷  YOASOBI  aimer  reol  HIMEHINA的粉丝都是一波人​背后的原因令人二级烧伤 「好きだ 」又有内味了!从第一次听到开始,我就已经忍不住抖腿了。歌曲还有段ikura经典的“啊～”,让我更加相信那个熟悉的组合又回来了!加上歌曲里久违的洗脑伴奏,证明了他们其实也有在进步的!虽然组合今年已经很久没出过新歌了,但这首歌的质量让我觉得我的等待都是值得的!所以,你可以永远相信YOASOBI！ 还有缝合梗啊比如《燕子叼着情书向夜晚奔去》诸如此类 这首歌明显跳出了原来的框架 一种甜甜的感觉贯穿了全歌 在夏日的夜晚往心里注入了一颗软糖 高潮段真的好好听awa 简短的歌名，直白的含义俏皮的旋律，活泼的女声熟悉的风格，不同的味道洗脑的哼唱，循环的副歌YOASOBI每次发新歌的心情就和过年一样带着期望和激动试听，而后满意并微笑着循环 笑死，这边建议加上n-buna和真夜中 严重怀疑这首歌本来是在5.20发的🤔三月一更，一年一专，Ayase桑稳定发力。作为新专开篇作，对位夜驱命描压力很大啊，不过想必不会让人失望的💪ikura真是什么类型都能hold住，这波是单奶双份糖😍两人自19年末组成夜游，确实如名字一样，晚上是YOASOBI，白天是ayase和ikura，后者个人新曲《镜头》也即将 赶作业的孩子有新歌听系列（ 保持风格就止步不前，换风格就江郎才尽[撇嘴][汗] 我真感觉不出太多以前的影子啊，a桑在努力走出舒适圈，这次的曲风竟是从没有过的甜曲风 说实话，如果都这样了还在强求风格突破，那不如让他们去唱凤凰传奇，毕竟这也是一种突破（逃） 原著大概是关于时间旅行的 歌词应该是失恋可是曲调却是很明快呢！韵律感十足配上ikura透明的声音 简直太可爱啦 是夏季清爽的感觉！ 【福利】恭喜超人气日本双人组合YOASOBI网易云音乐粉丝突破100w🎉🎉🎉！一起来感受YOASOBI“将小说音乐化”的独特魅力吧~截至6月25日12:00，在【歌曲「好きだ」评论区】留下乐评，将有机会获得【签名贴纸一张】哦~ 昨天看到一堆大妈跳广场舞就是用这首歌。。。[生病] 《大正ロマンス》讲的是现代的时翔与大正时期千代子跨越时空互通书信，并且相爱的故事。有一天晚上时翔发现第二天是关东大地震100周年，正好是千代子那个时代，于是他写信提醒她，然而信件到达需要10天，已经来不及了。时翔一度很自责，从那以后，他没有再收到过千代子的来信。直到他读了高中，发现她 ayase：新曲「大正浪漫」是继「あの夢をなぞって」（描绘那个梦）以来的又一首直率地表达爱情的歌曲，歌曲也包含了两人跨越时空，互相传达彼此感情的想法。ikura：新曲又是一首节奏感极其强烈的曲子，如果这首歌能使你心情瞬间变得高涨起来的话，我会很开心的！ 如果各位带师把挑刺精神用到华语音乐圈，也不用那么早就完蛋了，嘻嘻[呲牙] 嗨呀 已经记不得是什么时候粉上夜游的了只知道第一遍听到夜驱就爱上啦再到后来的群青更是直接把我锁在这身为学生党也没有什么可以支持也就买了thebook和一件群青的衣服…高三啦 接下来应该没什么时间了吧总之！这里祝大正浪漫数据爆炸～（就不要脸把这首歌当成祝福了） 直到他读了高中,发 现她还活着。 歌曲本身也将这个美好的故事展现的淋漓尽 致。 大正时代可以说是日本的黄金时代了，比明治更加繁荣，比昭和更加理智，民风总体上进。这曲子手风琴声音和ayase经典钢琴一出来就好似把当时西日结合的场景展出，实属精髓。 直到高中，某一天他去到同学家中，发现他同学的爷爷是她的儿子，传递给他在她度过灾难后80岁临死之际写给他的跨越百年的信 大正时期真的很浪漫啊 维新时期新旧交替 有蕾丝花边的和服和古典艺妓交错走在石板路上 活在过去才是浪漫吧 每一次夜遊將要發 New single 的時候 我的心情就忍不住的激動 从每晚的東京時間11.30開始等待 等待官網的  New single配信時間倒計時 直到最後一秒我飛快的點入歌曲中，聆聽屬於我的new song 還是由衷的想說一句：“啊！Ayase！還是這個味！” 大正的确挺浪漫的，那个时候霓虹国还没疯，也不像现在处处受制于太平洋另一侧，文学上有夏目漱石芥川龙之介，大正时代日本思想有红也有蓝，当然后来朝着一条不归之路踩油门了。 大正时代是挺浪漫的，就是鬼有点多[大哭] 话说YOASOBI最近好高产啊，七月发《三原色》，八月发《情书》，九月发《大正浪漫》，难道是看另外两夜（夜鹿，真夜中）歌那么多不顺眼，要加速追上？ 坏了后劲太足了，已经听了一晚上了 短短14年却是近代日本最为绚烂的一个时代。从宝冢歌剧团到山崎威士忌，从东京地下铁到女仆咖啡厅。再到芥川龙之介或以志贺直哉为代表的白桦派以及杂志新思潮，以及推理本格派创始人江户川乱步。除此之外也是受社会主义影响最深的，中日两国文艺界和革命派交往最密切时代。但也是军国主义开始抬头的时代 音色缺乏创意，节奏略显单调，歌声过于平淡，不得不说Yoasobi遇到了瓶颈 看着YOASOBI的热门歌曲逐渐发布了英文版，也目睹着他们一步步走向国际化。直至今天，ツバメ （燕子）也有了英文版，作为他们的粉丝，我的内心充满激动，高兴。希望在接下来的日子里，夜游的发展也能像歌词里的燕子一样，展翅高飞，而也期待ayase的词曲能在原来的基础上加以创新，再次突破自身的记录哇！ 还以为YOASOBI出新歌的人（让我看看有多少人）➡️ 她们发音好准啊，完全没有日式英语的感觉[幽灵] 外国人听了熟悉却陌生，日本人听了陌生却熟悉，只有咱们是双厨狂喜 ツバメ（燕子）是我最喜欢的歌曲之一它的主题是对人与生物和谐共存的探讨，是对自然保护的呼吁，是对美好未来的展望，这个立意在现在的流行歌曲是很少见的，即使是英文版也很好地保留了原版的主旨和大意，可见作词的水平之高。ikura的英语水平就更不用说了，一句话，祝大家的口语能和ikura一样好😉 是ikura家人在美国生活过，她是在芝加哥出生的，但是在日本长大的 还是有一点点的，仔细听一下重音，这个音调一声一声往下沉的，不过这个英语比大多日本TOEFL考生好多了 日语味太浓，即使是英语还是会联想日语[大哭][大哭][大哭][大哭] 好消息：新歌坏消息：老歌 班里有个男生一直没有说过话。后来很偶然知道他也很喜欢YOASOBI！！！现在变成了好朋友 明明是英文歌，听起来却很有日语歌的感觉🤔 好奇怪 有种英文国风曲的感觉 但是怎么听起来很想日语 客观感受：旋律还是适合日文歌词，英文太多辅音…… 喜欢yoasobi很久了，这首歌给我一种感觉，就像是雏燕在初春降临，在严冬冰雪顷刻消融的时候，唤来伙伴于空飞翔，掠过水面 拂过杨柳，五彩的鲜花盛开， 给予人积极活泼，如同宝石一般美好的纯真 《关于夜鹿 YOASOBI 真夜中 美波 真娘 鎖那 Reol Aimer 八爷 苏打 椅子 Sou 女王蜂 魂音泉的粉丝其实是同一批人这件事 》 我严重怀疑听日语歌的人 粉的歌手重合至少80% YOASOBI 新曲『八儿力』ハルカ 今晚正式配信！『八儿力』，真是非常亞撒西的歌曲呢"遙，今後，我會在月亮上，在離你最近的地方，一直注視著你的。我愛你。"翻譯by拿不拿的男友Rin，讀完了這篇內心真的是充滿了感動，月王子懟遙的這份感情，哪怕自身變成碎片，也會永遠守望她❤ 总觉得ayase就是在把ikura当初音来玩XD 在，摄像头……算了开个美颜 听开头：好耶，是不一样的风格！到副歌：可恶，怎么会这样…… 还记得第一次听到这首歌忘记收藏，后面找的时候特别着急，就凭记忆搜索了：八儿力 YOASOBI新曲：ハルカ，原作小说《月亮王子》，中文名：遥。搭配小说，歌词共同食用才是YOASOBI的精髓所在。小说以印有月亮王子图案的杯子为第一视角，回忆着从女主角遥14岁与它相遇开始，杯子陪伴着遥升学，工作，结婚生子最后被遥的儿子不小心打碎了，遥和月亮王子相遇将近二十年的故事也告一段落 YOASOBI的歌最近越来越让人摸不透下一句会是什么调子了。。。永远超出我的预想（jpop会发展成这样都是某人的错吧（咦）） 夜鹿 秋田叔 锁那 鹿乃 aimer oor 世終 太多了 歌手的名字怎么读啊啊啊啊急求 时隔两个多月，YOASOBI终于发布新歌啦！这是“YOASOBI以鈴木おさむ的小说〖月王子〗为原型而创作的新曲，以主人公“我”（马克杯）的视角讲述了与一位少女的邂逅和别离。”ikura久违的嗓音让我不禁沉醉在其中！不愧是ayase创作的词曲，与ikura的嗓音有着强烈的共鸣[强]最后希望大家能多多支持夜游的新专哦 这一首歌曲和MV感觉就像生活本身这次看了原作之后听了觉得很难过。读了原作再听的感觉跟刚听的时候完全不同，我想喜欢听YOASOBI的曲子的人都会有所感受 才发现歌名倒过来就是力儿八，邦邦人集合！ 怎么能少了HΔG都粉丝！！！ 世界上只有两类人，一种是没听过三原色的，一种是痴迷三原色的什么歌值得粉丝等三个月？ 三原色(即答如果说夜驱是YOASOBI巅峰的开始，那么从群青到怪物再到三原色，就是YOASOBI在不断突破自己的极限见证了ayase越来越不把ikura当人(悲）ikura酱从mikura再到ikurap，没人知道她的极限ayas 低情商“风格怎么不变啊听腻了”高情商“一听就知道是yoasobi的歌” Ayase:我写的歌只有ikura能唱。 印尼宽带vs日本电信 「三原色」根据原作小说「RGB」为灵感创作的,讲述三位主人公在重逢之前各自的回忆和感情变化。这也是ikura首次挑战rap,同时也是ayase又一部"自信之作"。故事中三个主人公分别代表着三种不同的颜色。只有当他们三种颜色汇集在一起,变成白色的话,这个故事才会开始。不得不说ayase的作词能力真是太强了！ 等了这么久的三原色终于出来了！这个夏天真的是狂喜。三原色讲了三个小时候的伙伴（小红，小蓝和小绿）高中以前都一直在一起玩耍，一起写同一本日记，但是在高中的时候，三人去了不同的学校上学，小绿去了外地的师范，三人的物語就在此切断了 Ayase在电台里说，ikura在中间那段rap叫做“ikurap” 在Ayase编曲作词下ikura的进化：[大笑]ikura→[可爱]ikurap→[呆]mikura真就把ikura当miku用呗[晕]。 那一天试听曲［再多一点］和［三原色］的最终比拼结果，是［再多一点］正式配信，当时我看见夜游人们抱着手机边哭边笑，那一刻我就在想，如果我能成为一名夜游人，我一定要赢下所有。我相信Yoasobi能有如今流媒体的霸主地位，夜游人们功不可没。延续Yoasobi荣光，我辈义不容辞！ 此外，在本曲中，主唱ikura首次挑战了Rap部分。最后令人情绪高涨的合唱，在红白歌会和配信演唱会上也有大家熟悉的乐队成员参与演唱，是一首满载看点的歌曲。 诶公主殿下也可[西西机智]总之Ayesa就是个神[多多捂脸] 最后那部分有几句夜驱的影子好重，不知道是ayase就喜欢这么写还是因为夜驱太受好评所以自己有点脱离不出来emmmm不过还是好听的。还是希望YOASOBI可以不局限于自己的框架，单听YOASOBI这几首歌还是略微感觉有点可惜。。期待以后会有突破 虽然ayase编曲风格很明显，但是不妨碍这首歌还是好听嘛[憨笑] 直播唱夜驱给他唱断气了[大哭] 我似乎刚才看奥运会时听到了这首歌 謝謝，但是沒有時間評論了，官網搶衣服快搶瘋了😂 「ラブレター (Love Letter/情书)」的编曲，还请到了之前在UT×YOASOBI『SING YOUR WORLD』LIVE时一起合作过的大阪桐蔭高校吹奏楽部的各位！这是首与はつねさん(初音桑)和高中生的各位共同创作的乐曲！ ​初音桑在广播节目中一度感动到抽泣。我个人觉得风格和晨间新闻比较相似，能很好地给大家注入源源不断的动力 虽然简介是粉丝给yoasobi写的信，但在歌词里仿佛也看到了ikura十四岁在街边对音乐的执着。这首歌可以是粉丝写给yoasobi，也可以是ikura写给同为音乐人的父亲，当然也可能是ikura曾经写给暗恋男孩的情书的复刻，别问我怎么知道的，在现场，我不是情书也不是什么犄里旮旯的东西，我是人，dddd 新曲《情书》是夜游选取当时小学六年级的はつね酱对音乐的感谢信改编而成。ayase:考虑到"以来信为原作"要怎么创作乐曲时,为了让はつね酱"对音乐的心情"更能融入到乐曲中,我们的曲子也首次使用新的乐器进行演奏。ikura:我想在对照着自己对音乐热爱的同时,也能把はつね酱对音乐直率的心情原封不动地表达出来。 “一直被你支撑着，（心被打动了，心被满足了）” 致我最爱的YOASOBI： 能够遇见你真是太好了！还记得，那是一个燥热的夏夜，我躺在床上，百无聊赖，突然耳边传来了清澈的歌声，那是你的《夜に駆ける》。从那一刻起，我想，我喜欢上了你，那以后，你的新歌我都会去收听，无论是像《怪物》这样的剑走偏锋，还是像《ハルカ》这样的温柔婉转，我都喜欢，在我看来 官網全是黃牛，我在和黃牛拼時間 大家早上好~很高兴能第一时间聆听YOASOBI的新作。我翻译的歌词已经上传，正在审核中。这也是我在几天前电台先行版发布的时候，首次进行日语歌词翻译成普通话白话文、文言文的工作，参考了姐夫日剧字幕组的文本进行了校对。才疏学浅，如有任何错误或改进意见（包括翻译与文本输入），请与我联系。 抗得日本帝国主义，又没让你抗日本人民 这首歌真的很有画面感：阳光盛大灿烂，清风扑面而来。习以为常的道路因为感受到爱和温暖而变得特别起来。跟随着雀跃的脚步，旷野上突然涌现出大片花海，向地平线的那端铺展开。 《关于歌名叫情书但是写的却是两个人和一群人之间关系的事》 第一次听没啥，越听越上头，跟安可一样 那就让我来做一回人生导师吧低情商:YOASOBI的歌风格好像啊高情商:这一听就是YOASOBI的歌 太好听了吧！居然把粉丝的来信写成了歌，YOASOBI真的好宠粉啊！“いつも本当にありがとう” 也希望YOASOBI可以永远陪伴我们啊[多多大笑] 今天是我生日唉!!所以算是YOASOBI送给我的生日礼物嘛!! 明明是英文发音 却听起来像是日文的发音好厉害！更离谱是和原本的歌词也大体相符w(°ｏ°)w 这到底是怎样的天才？？？WOW 日本人：听不懂但很熟悉英国人：听得懂但不熟悉​ Into The Night的意义在于：YOASOBI开始走出日本，展开了对向全世界乐坛的试探。虽然不知道结果会如何，但起码尝试过，努力过英文版还是很洗脑的，虽然听着听着，串到日文原版了（悲）接下来试试中文版？ikura准备学拼音吧，请。 光是把“騒がしい日々に”变成 Saw what got seen hid beneath 这一句就已经让我五体投地了我刚刚听了什么？​ 不是日式英语，英文发音非常纯正的，是在翻译时特意选择了与日语版音节相似的英语，所以听起来像日语，想表达的意群也几乎完全一致，这个翻译水平真的绝了绝了！[爱心][爱心][爱心] 中国人：听得懂还很熟悉 到底是什么神仙在不改变歌词大意的情况下让标准的英语发音极限接近于原版日文发音的 好家伙，我已经想象到我在KTV唱这首歌英文版时候的情况了：Seize a move, you're on me溶けてゆくように…… 0:01 Seize a move, you're on me 沈むように1:00 It's stuck in いつだって1:08 I need fine me ありきたり1:15 3:11 Saw what got seen hid beneath 騒がしい日々に1:23 3:19 What can "night" 明けない1:29 hold up ほら1:33 hid before 日々も1:37 caught up から1:43 in you いよう 让我看看有多少人第一次听以为是原版的，特别是副歌，这英文填词太强了吧 救命，这作词是谁做的?作词简直绝了，连日语版的韵都压上了，mikura的英语发音也绝了，不过英语版跟着唱唱着唱着真的会唱出日语 我还以为是日语，吓得我看了一遍歌词 确实，仔细听发音很标准，但是莫名的日语味很浓。。 给我干碎了家人们，全是语法错误，不要学这个版啊[多多捂脸][多多捂脸]，英语会出事的 我人傻了 这是怎么做到同时音译和意译的 这都是你计划好的吗 ayase 在日文版之后，英文版的もしも命が描けてたら也由我进行了翻译。正因为曾经历过原版的翻译与修改，写下英文版的译文时，又是不一样的心境。有许多本可以照搬的地方，也试图去揣测英文版里的别样心意，而写出了不同的话语。但愿不是画蛇添足弄巧成拙之举。 日语版的时候：不会唱不会唱英文版：单词我都会认但就是跟不上[多多大哭] 这个版本感觉比日语好听，yoasobi的英语吐字很好听 看到英文版的反应：好耶，我可以学唱辣！		听完以后：我还是去学日语版吧🫠 原来霓虹人能正经说英语 若能用英文替代日文描绘生命，会更烫嘴 日本人：听不懂但很熟悉 英国人：听得懂但不熟悉 夜游人：这个我熟 yoasobi的英文版曲总是刻意选取与日文原词读音相近的词语来表达意思。也既某种意义上“把空耳实义化了”。而且日文这种单音节式语言和英语这种读音连成一片的语言演唱方式不同，用日文唱法唱英文歌自然就出现了这种“日式英文”。不过别的不说，ikura的英文本身还是很标准的[大笑] 顺带一提，日文版中“君”和“あなた”的区分到了英文版中便无可奈何地不复存在[多多捂脸]文中也用你（星子）和【你】（虹子）做了区分，不过会来听英文版的各位想必也早已记住每个you的位置所代表的人了吧[多多捂脸] 上联若能描绘生命，下联若能绽放光芒 温馨提示：当网易不再推送999+歌曲的时候，你需要保持理性乐观的心态，继续坚守你的专属不凡音乐取向，这说明你的音乐喜好已形成独具个性风格，由此也证明你的听歌赏曲的层次已经走在了云村的前列，这标志着你已正式融入资深成熟的老村民行列，从而彰显出音乐带给你高雅的气质风范。 虽然英文很标准，但是还是有一股日文味乐死我了🤩🤩🤩 但是还是很好听的说 其实一般配音的声优会被要求用罗马音念哦 主要是番剧里没见过标准的英语，是为了节目效果吗哈哈哈 感谢日推。怎么说呢？因为发音原因，很早也就有“日本人说英语像俄语”这一说，知道这是一首英文歌，觉得有点奇怪，可熟悉又很好听，YOASOBI的声线太容易辨别，当即打开了手机看看这首歌，发现居然是新专辑！英翻也满是日文的味道，硬是没听进去几个英文单词。（放歌单里当独特的日语歌听） 《大正时期的幽灵燕子向春紫苑奔去》 低情商：YOASOBI的「ミスター」怎么和幽灵东京，燕子，大正浪漫，春紫菀那么像啊？高情商：「ミスター」太有ayase内味了！ 我寻思着yoasobi能火的原因不就是因为ikura的声音和ayase的编曲风格么......并且yoasobi的粉丝也正是因为喜欢yoasobi的风格才会去听他们的歌的啊，所以为什么评论区一堆人想让他们改风格？ YOASOBI和真夜中都发歌了，现在压力来到了夜鹿这边（ 昨天给我妈听了春紫菀，今天凌晨我掐着点放了这首歌，我妈：这首歌我熟啊，昨天才放过的对吧 浓浓的city pop感，出乎意料的几处转调,洗脑的啦啦啦啦啦啦啦最后ikura一声mister令人回味无穷，全新的副歌，整首歌出乎我意料的耐听原作是直木赏岛本理生作家的新作《私だけの所有者》，光从歌词上理解竟然是机器人爱上了主人（先生）封面是科技感慢慢的电路图，而旋律却带点昭和味，无比期待MV 我一直觉得Ayase这类在没有深厚乐理基础下作曲的人，很多时候真的就是凭自身乐感和情感迸发作曲，每一首歌都是他对原着故事消化后，脑中浮现的旋律，相似不可免，因为是同一个人的脑，但每一段故事，每一首歌，依旧是独一无二的个体，批评同质化严重甚至缝合这种词真的感觉很不尊重创作者... 说同质化严重并不是黑，本人也听了很久yoasobi了，很喜欢，但不得不说实在太过相似了。「同质化」与「有自己的风格」并不能划等号。同质化导致的并不是风格问题，而是所有歌都像是同一首，太过近似而匮于创新，一年过来这么多首相似的曲子导致甚至这首歌像是缝合出来的。 个人感觉这首歌许多应该到高潮，唱上去的地方，意外的转了下去，虽然是出乎意料了，但是整首歌感觉平平淡淡，没有高潮，有人有同感吗 翻了评论区有点难过……难道不是因为喜欢这种风格才来听YOASOBI的歌的吗[惶恐][惶恐]说实话，我就很喜欢这种的，希望不要“创新”，这种就很好[爱心] 虽然有些人说ayase的作曲和编曲很单一，可是我就是很吃这套啊呜呜🧐🥰 哈哈哈哈这个封面，隔壁真夜老虎钳帮你们修（bushi） 也不能说不好听其实，但是的确像在炒冷饭…还是希望Ayase能像若能描绘生命那样有所突破的 新粉：大正浪漫+燕子+幽灵东京+春紫菀    老粉：啦啦啦啦啦啦 不是说要求改风格，更何况这本来就是不可能的事，因为yoasobi大部分的歌拍子和调子都比较类似，一直维续地出这样的歌很容易审美疲劳，而且现在很多听众的胃口都很难吊的，听腻了希望能来点新东西也是可以理解的 日本人：听不懂但很熟悉英国人：听得懂但不熟悉 既然走向国际化的话，全球最广泛的语言已经有了，使用人数最多的什么时候安排一下（渴求）（疯狂暗示） 怪物的英文版名字该不会叫monster吧，这样的话真就搜一个名字出来两个旋律了 中国人：听不懂但好像听过 救命为什么我感觉听到的还是日语 和into the night一样的惊艳，很佩服英语翻译者的造诣，几乎没有没有违和感，再加上英语副歌部分的玄幻感，有欧美大片插曲内味了，总之从演唱者到制作者没有一个是吃白饭的（ '▿ ' ）​ 明明发音挺标准的，怎么还是一股日语味 我的现状：听到的是英文，脑子里是日语 已经在学拼音了，到时候对嘴型 学校不让点日语歌，所以…………… 斯巴拉西＝so what a scenekurakura＝could a could onD N A 双 螺 旋 扭 曲 让我猜猜，有多少不会日语的人看见YOASOBI的英文歌露出笑容，然后发现英语也好难唱 有位禅师让他的三个弟子想办法装满一个巨大的房间。第一位弟子买了很多棉花。但是买回来之后，只将房间装了一半多一点。第二位弟子挑选了最便宜的稻草，但是稻草也只能将房间填满三分之二。我见状，播放了YOASOBI发布的单曲，房间里顿时充满了欢快的歌声。 坏了 脑子里一会日语一会英语 听日语版时：明天就去学日语！听英文版时：明天就去学英语！现在我终于会场怪物英文和日语双版了，日语五级，英语八级 into the night——向夜晚奔去🌙haven't ——大概✨monster——怪物🐺comet——温柔的彗星💫RGB——三原色🚥encore——安可🌸blue——群青❄️tracing a dream——描绘着那场梦🌠期待YOASOBI更多好作品❤️!YOASOBI yyds!✨✨会一直支持的! 这首虽然相比yoasobi的其他歌比较冷门，但歌曲质量真的很高，很适合每周放学或下班后，听上3～5遍，日语版英文版都很好听，最后愛してるyoasobi，会一直支持的[多多大笑] “I‘m in love with you.”                                                                                   “好きだよ。”                                                                                               无论是英语还是日语都充满着爱意。 是早期夜游寥寥数首歌的主页中我最喜欢的一首！旋律浪漫又有力量，最开始听的时候没看译文，但全程脑中都是流星闪烁的夏夜空 这就是熬夜写作业的好处吗 最爱绘梦[呲牙] 我最喜欢的一首歌有英文版了 看了下翻译和英文发现了好多读后续写可以用的句子，谢谢yoasobi 所有英文版最期待的就是描梦的了！！！！ 英国人：这霓虹人唱的？霓虹人：好标准的英语？中国人：好像在哪听过？ 第一眼：blue？？点开：原来是群青啊我孤陋寡闻了 根据日本B榜的榜单统计，如今「群青」的流媒体播放量已经达到3亿次，仅次于「夜に駆ける」(6亿次)，称得上是组合另一支现象级作品！出道仅用两年不到的时间，就能达到如此高的成绩，YOASOBI绝对是当今日本最火的组合！而他们走向国际化的道路一定也会一直持续下去！ 关于合唱一事，我还是喜欢日语版 《论:这又是熬夜写作业的好处》（不知到我现在是该笑还是该哭了呜[痛苦] 耳朵听进去是英语，脑子自动过滤成日语[多多捂脸] 话虽然这么说，但是英语对比霓虹人已经很标准了 英文发音相较于不少日本人真的标准不少，而且很清晰，从我身边亲身经历来说，有些日本朋友不知道为什么一说英文声带音色都变了，而且声调可能还变得很奇怪，有小部分日本歌手也有这种情况，YOASOBI群青英文版还能一直保持原来日语版的调子这么稳，真心不错😘😘😘 前排，我实在是想不出文案了，现在说群青yyds还有赞吗[多多难过] 不只对比日本人，中国大部分都没这标准，连读音准都是上乘 【群青 】—最古老和最鲜艳的蓝色颜料 🦋以2020年拿下"2020漫画大赏"的山口飞翔作品《蓝色时期》为原型创作✨同时也被起用为BOURBON Alfort巧克力广告主题曲✨“在面对感情承诺时每个人都有疑虑和担忧”，YOASOBI希望把这首欢快的新歌送给那些依然决定坚持前进的人们✨✨ 不是说日本人发不出r这个音吗 blue不只是“群青”的意思 说不上来。就是感觉这句话有点周树人的味儿。 但新一代的霓虹歌手的英语发音比前辈们真的好了太多 学校不让放日韩歌曲，于是夜游为了我就出了一个英文专辑（ 英国人：听得懂，但不熟悉立本人：很熟悉，但听不懂 一个小时前就从mora听了全专，最喜欢的就是encore，清晰流利又情感丰富的英文中时不时带着熟悉的日文谐音，我永远喜欢安可！ 广播站点歌要求热爱祖国，积极向上，内涵丰富，然后后面写了类似于拒绝日韩和pinglingkuanglang类歌曲的限制😳 这英语歌怎么一股子日语腔...哦，YOASOBI啊，那没事了 谢谢yoasobi，校长不让播日文是吧[可爱][可爱][可爱]嘿我给你整点别的 into the night——向夜晚奔去🌙haven't ——大概✨monster——怪物🐺comet——温柔的彗星💫RGB——三原色🚥encore——安可🌸blue——群青❄️tracing a dream——描绘着那场梦🌠期待YOASOBI更多好作品❤️!YOASOBI yyds!✨✨会一直支持的! 日韩英美都是外国，为啥还可以放英文歌 笑死热爱祖国为什么可以点英文歌，经典双标 陪领导吃饭 ，把领导们全部喝趴了 ，然后每个人都有人来接 ，唯独我没有 ，一个人走到地铁站。当时走着去路边打车，被风一吹 ，终于忍不住了，直到吐干净 ，酒劲过去了，已经是凌晨四点。摸摸手机，零条短信，零条来电。只有那棵树整整支撑了我五个小时。 虽然每一句都是很标准的英语，但是就是很像日语啊（涙） 中国人：听得懂，且很熟悉 可能英语作为国际语言吧 好喜欢歌词，有一种末日的感觉，但节奏很欢快，总感觉可以写个虽然BE但没有遗憾的书诶（文笔不行SOS 前两天和同学说，我只有在yoasobi发英文歌的时候才有学英语的动力，但是目前只发了三首（RGB，夜驱，怪物）结果好家伙，我现在已经数不清发了多少首英文歌了 还在写作业呢，日推刚推到一听这声音就知道是YOASOBI 小科普，风灵和妈妈戴上面具后的化名普洛斯帕罗均出自莎士比亚的复仇题材作品《暴风雨》。故事的最后普罗斯帕罗在风灵的帮助下完成复仇，恢复爵位，并让儿子迎娶公主。实现这一切后释放了风灵，让她重新自由飞舞于空中，与歌词"Kicking up the ground, soaring up the sky with you"完美对应。 I——k——u——t——a——（滑铲入场）（挣狞wink）（提踝升天旋转跳跃）（落地砸坑）（单膝下跪）亲爱的ikuta我不知道您对我有没有兴趣（说罢帅气撩发）（冷笑）反正我对您有兴趣（华丽唱歌）（尬舞）反正您自己想办法爱上我（滑倒）（爬起来）（华丽离场） 为啥这乐队每首歌都是一个调调，我一个音痴都听出来了，高潮部分和怪物一模一样啊 好消息：新歌坏消息；好像哪里听过我的手：♥点击 感觉好适合打音游啊哈哈哈哈哈 求你们解脱了我灵魂上的系锁，赖着你们善意殷勤的鼓掌相助；再烦你们为我吹嘘出一口和风，好让我们的船只一齐鼓满帆篷。而今我已撒开了我空空的两手，不再有魔法迷人、精灵供我奔走； 那味马上就来了，积极的，闪闪发光的，高达 我的结局将要变成不幸的绝望，除非依托着万能的祈祷的力量，它能把慈悲的神明的中心刺彻，赦免了可怜的下民的一切过失。正如你们旧日的罪恶不再追究，让你们大度的宽容给我以自由！希望《水星的魔女》的各位也能够有这样幸福的结局，这便是能够给予她们的最好的祝福。 再摘抄一段普罗斯帕罗在尾声的独白：现在我已把我的魔法尽行抛弃，剩余微弱的力量都属于我自己；横在我面前的分明有两条道路：不是终身被符箓把我在此幽锢，便是凭借你们的力量重返故都。既然我现今已把我的旧权重握，饶恕了迫害我的仇人，请再不要把我永远锢闭在这寂寞的荒岛！ 相似度高也正常，急什么[开心] 这哪儿有一点点日式英语的味儿，ikura在美国出生的，这英语还不标准建议洗耳朵 啊啊啊英文版也好好听！夜游今年的歌质量好高！ 感觉ikura英语好标准啊，居然不是日式英语 Saw you’re not around太草了 听完后我的英文水平和日文水平都下降了 さよならだ = saw you're not around，什么天才，绝了 into the night——向夜晚奔去🌙haven't ——大概✨monster——怪物🐺comet——温柔的彗星💫RGB——三原色🚥encore——安可🌸blue——群青❄️tracing a dream——描绘着那场梦🌠期待YOASOBI更多好作品❤️!YOASOBI yyds!✨✨会一直支持的! 听的时候根本听不出是英语，但是看歌词却发现唱得挺标准的，怎么做到的[呆] 这个英文歌怎么日里日气的 这首歌怎么做到明明说的是英语但是就好像日语 是怎么做到读音和意思都能这么。。。太信达雅了吧 听的我有点恍惚 什么语种来着？ Saw you’re not = さよなら[奸笑] 绝了绝了，真的绝到天上去了我的天哪，还有那个“sigh shoot”＝“最初（さいしょ）”和no＝“の”！！真的，我今天才知道叹为观止是什么感觉(இωஇ)什么神仙哪我的天 离谱的是，我跟着唱英语，唱到一些日版相同发音的地方时，语言自动切到了日语。但跟着原版我却不会唱日语[呆] 为什么还是一种听日语儿化音的感觉 这首的英文填词太绝了，仿佛是重新填词又仿佛没有[大哭][大哭][大哭] 像歪果仁用英语念罗马音，高潮那句太牛了but could our knot… 之前别人还在问春紫苑有没有英语版，因为在模拟人生里面听到了，查了下没有，游戏里的是造语版，结果过了几天就出了英语版，ikura心里有我[色] YOASOBI：我把所有日语歌都变成英文歌来炸你私信啦～ 春紫苑！！！！！！！！！！！！！为了你！！！！！！！！！！！！我变成狼人模样！！！！后面不会了不喊了）（我从上张专就在等你了！！！！！！！！！！！！我的春紫苑！！！！！我听了你几百遍我终于等来英版[流泪][流泪]了！！！！！！！！！春紫苑！！！！！我的超人！！！！！！！！！！！！ ikura英文真的可以哈哈 RGB相比Into The Night少了很多空耳感，真正有了英文版的感觉了预计YOASOBI全系列都会有英文版，夜游变国际游了，走向世界吧！怪物和群青是必定会有英文版 英文版相比日文版有着不同的体验，音乐最纯粹的感觉保留了下来，随着首版英文into the night 到现在的RBG，我相信后续也会有越来越多的英文翻版，这也意味着Yoasobi在真正走向国际化。作为粉丝，这是一件幸事，一起打call吧家人们！！ 家人们我传了滚动歌词！快不快！听到这首歌就跑去做了！ 英语成绩烂得一批的我在听完《Into The Night》《RGB》后颇有感慨，以前总认为英语没什么卵用，只是为了应付考试，现在看来，英语作为一种世界性语言存在着，其重要性不言而喻，而学习英语则能让世界上的人们将彼此的心意连接起来，让我们能够从自己狭小的臆想世界走向五彩斑斓且更为广阔的真实世界 ikura唱起来丝毫没有日式英语那种感觉🐮🍺 感觉yoasobi唱全英文有一种动画版迪士尼公主吐字的感觉 翻译是俺滴同学🐮🍺可爱的@雫波纹击刺 小朋友，好厉害！！！让我夸夸！！！！！！！！！ 是的没错！英语是一种语言，并不只是用来应付考试的学科。 “日本的传奇新人组合是哪一个？”“YOASOBI”（不接受反驳） 笑死我了国际游，请环球旅行吧YOASOBI 以为英文版终于可以跟着唱了   结果歌词照样烫嘴[生病] 现在夜に駆ける在B站上有空耳的英文版了，超好听 学习英语，只有在自己母语的国家才能发挥意义。 难道只有我喜欢英文版胜过喜欢日文版吗呜呜呜，那句Here and now,we were able to meet once again一下子击中我了 希望YOASOBI越来越好，希望他们越走越高 也希望他们能变成我们的小众，不想被人发现，你们说我是不是很矛盾 日本人：听不懂但很熟悉 英国人：听得懂但不熟悉 夜游人：这个我熟 （转）这首歌讲的是现代的时翔与大正时期千代子跨越时空互通书信，并且相爱的故事。有一天晚上时翔发现第二天是关东大地震100周年，正好是千代子那个时代，于是他写信提醒她，然而信件到达需要10天，已经来不及了。时翔一度很自责，从那以后，他没有再收到过千代子的来信。直到他读了高中，发现她 直到他读了高中，发现她还活着。歌曲本身也将这个美好的故事展现的淋漓尽致。 看着YOASOBI的热门歌曲逐渐发布了英文版，也目睹着他们一步步走向国际化。直至今天，ツバメ （燕子）也有了英文版，作为他们的粉丝，我的内心充满激动，高兴。希望在接下来的日子里，夜游的发展也能像歌词里的燕子一样，展翅高飞，而也期待ayase的词曲能在原来的基础上加以创新，再次突破自身的记录哇！ 关于我看的每个简介都没有后文这件事（不过kg上有人说后来千代子幸存了并又写了信给时翔，但是信寄不出去了，所以就让后代保留着直到给了时翔） 感觉英文版歌词对于日文版过于字对字翻译了，所以感觉唱的好快... 没有吧，ikura发音挺好的，是曲风的问题吧 就一句话太长了...英文和日文，中文语言体系不一样，英文唱一个词的功夫中日文可以唱完好几个词，欧美歌曲一般一行歌词大概就几个词。所以如果要做英文版的话最好是用英文的思路重写一遍，这样唱感觉ikura 唱的有点上气不接下气 into the night——向夜晚奔去🌙haven't ——大概✨monster——怪物🐺comet——温柔的彗星💫RGB——三原色🚥encore——安可🌸blue——群青❄️tracing a dream——描绘着那场梦🌠期待YOASOBI更多好作品❤️!YOASOBI yyds!✨✨会一直支持的! 果然和日文版一样“luring”和“evoking”对应路易和伊吹了，太强啦。 从疫情开始到现在，yoasobi即将陪伴我第三个冬天，真的可以说是最喜欢的组合了！ 这下妈妈再也不用担心我听日语歌会影响英语了 🤩彗星留名！果然这种温温柔柔的改成英文版也抓耳，怪物那种快节奏的还是日语原版更酷🥰🥰 结果听了以后日语和英语分不清了（雾） 我也很喜欢YOASOBI，但我倾向于认为这件事与他们本身并无关系，况且他们本人在知道后第一时间要求工作人员进行改正和补救。我的看法是精准打击组合背后作为资本力量的索尼，他们必须为原则性错误承担应有的后果，但不要随波逐流盲目黑人黑歌 "Luring"in new days to be類(ルイ)の無い日々'Luring'=類(ルイ)=路易"The fading breath, 'evoking'our goodbyes approaching soon”別れの息吹(イブキ)が襲いかかる'evoking'=息吹(イブキ)=伊吹这是什么神仙 牛逼爆了 YOASOBI YYDS Sitting there to my left, I glance at you，你就坐在我左侧 我不禁望向你，（日本驾驶在右边“Luring”   in new days to be，Full of all the comfort“The fading breath,   ‘evoking’   our goodbye sapproaching soon” [大笑]，哈哈真的日本人，thing后面g发音了， 因为日语是グ 台湾这种事国内都知道，但是外国人没接触过就很理解吧，像台湾那么小历史专讲给一个外国人就很难 big zheng romantic 不愧是我的头像，好听 212致我最爱的YOASOBI： 能够遇见你真是太好了！还记得，那是一个燥热的夏夜，我躺在床上，百无聊赖，突然耳边传来了清澈的歌声，那是你的《夜に駆ける》。从那一刻起，我想，我喜欢上了你，那以后，你的新歌我都会去收听，无论是像《怪物》这样的剑走偏锋，还是像《ハルカ》这样的温柔婉转，我都喜欢，在我 居然不是more squash that cat 我8是很认可hhhh 摆烂太久，上帝是会收回你的天赋的 是 squish 哦，squash 的话猫猫该被捏死了 qwq 呜呜呜ikura的英文听着真的好顺!!!喜欢!!! 英语标准到没有日本人的味道了🥹 不说了，YOASOBI是继Aimer和八爷后我记住并想别人推荐的第三个歌手（组合）。真的听《夜に駆ける》的时候就和当时听到Aimer的《LAST STARDUST》或者八爷的《ドーナツホール》一样。。。说不出来那种感觉，也许是震撼，也许是感动，也许是自作多情吧。希望这些神（对于我来说差不多是这样的）可以继续带给我惊喜 好家伙这ayase味也太浓了吧 序言与后记恰好相反 说明倒序播放也是本专的食用方式哟！创建了个倒序歌单ww Prologue！！！！美波跟yoasobi都有的！！ 我都准备听歌词了你告诉我切歌了？？？？ 笑死 热评在yoasobi这张ep的三首歌都拿了热评 还是一模一样的话🙊😄 这前奏听得我一激灵，赶紧准备收藏，结果没想到只有35秒[大哭] 都爱都爱，还有eve，神山羊，平井大，向井太一，daoko ayase钢琴 味太浓 三个都是我最喜欢的歌手啊！！！每次听他们的歌都会给我带来不同的感受！ 因为ayase就是YOASOBI的编曲担当 这一串歌手的粉丝都是一波人草 我看看有多少人把这个当成手机铃声的？[幽灵] 这首要是能成为正式的发表歌曲就好了！！！[流泪] ikura的声音加ayase的曲子这味道简直无人能敌，我一开始真的听不惯，但现在无法自拔了 第一首叫“尾声”，最后一首叫“序曲”🤔🤔 不说了，YOASOBI是继Aimer和八爷后我记住并想别人推荐的第三个歌手（组合）。真的听《夜に駆ける》的时候就和当时听到Aimer的《LAST STARDUST》或者八爷的《ドーナツホール》一样。。。说不出来那种感觉，也许是震撼，也许是感动，也许是自作多情吧。希望这些神（对于我来说差不多是这样的）可以继续带给我惊喜 起始的曲目叫做epilogue（后记），是否说明本专可以倒序食用呢？夜驱才是始章，the book结束于温馨而又悲伤的encore Epilogue 意为 收场白，我猜他是想告诉我们用快乐愉悦的心情结束2020，然后大踏步的走向新的一年！ 运用了倒叙的手法（bushi） 有一种旋转木马的感觉 专辑顺序排反了.doge ayase单人秀了属于是 专辑叫THE BOOK，然而日本的书是从后面开始看的，所以序曲在最后一个。doge 我感觉有书是从右往左读的原因 宝藏别让dy发现啊[惶恐] 早餐店老板娘问我要什么，我想我该要肆意妄为，要志得意满，遨游山川和湖海，要这世界所有烂漫。开个玩笑，我已经长大了。我要豆浆和油条。 像傍晚霓虹灯刚亮起的都市 千万别让dy发现这首歌 别乱说 dy可是专门毁歌的啊 