一直都在期待一个更好的结局，期待David幡然醒悟，卸下义体带着Lucy远走高飞，在亚当重锤扣下扳机的一瞬我也在期待所谓的反转和he，但这是夜之城，是那个吃人不吐骨头的夜之城 大卫，你到死都在为别人的梦想而活啊 其实整部剧最让我震撼的点，是David母亲火化后的骨灰盒像自动贩卖机里的可乐罐一样掉下来，那一刻我真的人都麻了，没有那么清楚体会到过赛博朋克世界里阶级的残酷 波兰人两年都没让人认同把夜之城烧成灰，日本人两天就做到了😰cdpr懂个p的赛博朋克 有个最刀的细节是原本只把大卫当工具的义体医生后来应该也把大卫当成了家人，无论是帮大卫做手术还是给大卫最后一批抑制剂时说的话，“没想到以前帮忙卖黑超梦的小孩现在也能独当一面了”，“你的传奇，我会继续帮你传下去” 最后一集和第二集对比起来真的是大刀，第二集的月球是假的，但身边的大卫是真的，到了最后一集露西站在月球土地上，可身边的爱人已经成了幻像…… 不得不说Lucy是真的色，不愧是老贼，前几集那几个动作简直色气爆表。后面冰柜侵入的赤身都不如之前从救护车上跳下来那段，Lucy开车之前那个撩发色气。 黑医生才是看得透，能把主角拼成一台高达，自己身上却没几个改装件，正因如此，他才能保持清醒，见证一个又一个夜之城的传奇 “看 妈妈 我就站在荒坂塔的顶端” 亚当看着大卫思考许久，没下死手，把他带回去改造并救活，有一天露西在月球上孤独的走着，一个火箭落在月球表面，发现是重锤带着完好的大卫过来，于是两个人紧紧拥抱在一起。远处的重锤，看着两人，手里按下按钮触发了埋在大卫身体里的炸弹，双杀喽。。。至此，主角团全死咯，这可是夜之城。 本人没看过边缘行者，对于你们这种痴迷于虚拟故事的行为很是不理解。我觉得应该分清现实和虚拟，去充实自己的生活，我的生活就很充实。下周日是露西和大卫在月球上的婚礼，听说曼恩他们都要来，丽贝卡虽然大发雷霆但是最后也接受了邀约，我当然也要去捧个场，好了先不说了，我的好哥们杰克又来电话了。 赛博朋克只有资本主义对人畸形的压榨，人根本不算人，你所珍视的一切，你所爱的一切，均不过只是毫无价值的垃圾。 看完就像被掏空了一样。故事开始的大卫甚至并不是一个离经叛道的小混混，而是一个体贴母亲的天才做题家。他只是想实现所爱之人梦想的少年，但夜之城只会把人变成鬼，吞噬他的一切 大卫的母亲第一天抢救成功第二天人就没了，还不让探病，鬼知道那个诊所都干了什么 曼恩死了以后就该金盆洗手了，那个时候和露西远走高飞就完事了。可惜这俩傻孩子不懂事，夜之城不需要传奇，但是露西大卫真的需要彼此。 亚当重锤，你睡得着吗。你最好睡得着，因为我睡不着了 呦，这不是V嘛，来生的新女王，活着的传奇，亚当重锤的送葬人，夜之城无人不知无人不晓…我？哈哈哈我只是个喜欢收集夜之城各种大大小小故事的人罢了。欸欸！别急着走啊，你这大闹一场让我想起一个一年前发生的一个故事，你保证没听过，不想听听吗？好嘞，这就要从一年前，一个叫大卫·马丁内斯的人说起 大卫·马丁内斯，子弹杯里伏特加加冰，兑小可可乐。生的伟大，死的光荣。大卫不喜欢碳酸饮料，可乐是给lucy加的，她喜欢。 "谁能想到当初帮我卖黑超梦的臭小子，会变成现在这个样子" 大卫死后，也许没过多久，义体医生那里又多了一个帮忙卖黑超梦的穷小子，又有一位黑客女孩从荒坂基地逃到了夜之城，城角某个赛博朋克队长又给自己打了一针抑制剂，旁边也许又坐着一个拿双枪的疯丫头。什么都发什么了，但又什么都没改变。我想，是时候来个人把这座城市烧成灰了。 唉，太难受了。2077就是缺少动画里大卫的生活感，缺少一种进退维谷的纠结感。V就是光脚的不怕穿鞋的，反正我就几个月活头了，没啥好犹豫的干就完事了。V的起点是大卫的终点，cdpr把夜之城吃人的特点放在了大环境和别人的境遇里，没太多落实到V个人身上…cdpr砍了那么多东西，尽力了… 知道夜之城的传奇都在哪里扎堆吗，坟地里 蠢驴啊，多搞点动画片给俺看看。实在做不出来游戏，转型也来得及，毕竟代表作已经有了 这剧完全符合我对赛博朋克世界的幻想，资本主义发展到极致，资本的力量强大到不可对抗。每一个英雄的出现，每一次的对抗，都像一个火花，弹指熄灭，绚烂死亡。 亚当重锤，晚上睡觉屁股记得贴墙 看完之后对涩涩都没反应了，呜呜我的瑞贝卡被亚当重锤做成老婆饼了，呜呜呜。 这是我第二次碰到的全员阵亡的故事了，第一次叫斩·赤红之瞳[流泪] 来生见，敬戴维!上荒坂，淦战锤! Lucy上了月球，但这已不是她的梦想了，最终也是为了别人的梦想而活 没想到最后拯救赛博朋克上线数的居然是tm亚当重锤[汗] 今石洋之的作品里总有那么一个类似露西的角色…身世成谜，可靠又迷人，偶尔也会有软弱的一面，可以说是每一个少年的完美启蒙对象了 大卫 •马丁内斯                            消耗品普通30秒 持续时间移动速度降低 10%。武器精准度降低 50%。子弹杯里伏特加加冰，兑小可可乐。生得伟大，死得光荣。€450 大卫.马丁内斯：爱，死亡，和机器人 告白那段真的是神中神中神 扳机社太懂了 真的是t0级别的场景塑造 番里用这首歌的时机太妙了，前面快节奏的运镜对话把Lucy的心防高墙用一记记直球撞破，背景里飞向月球的火箭升空，焰火把两个人从画面里切分成两半，可David是那个不会在意宿命和结局的人，歌词唱道“I was a liar.”，Lucy用一个吻抛下了所有顾虑，只有我们感受到这抹伏笔，看着他们前往属于他们的悲剧 你们看到假结局了，按照扳机社的传统，结局明明是男主双手抱拳横胸，大喊一声，你以为我们是谁。再利用金刚的反重力装置把荒坂城吸起来，变成超大金刚带着露希飞向了月球。 那一吻之后，她的月球就变成了他。 一开始Lucy大概就看到了David的结局，但即便如此，她还是选择主动的吻上去，选择陪他走过这一段旅程，选择为了他不惜放弃一切。可惜，David也是如此对她的。其实，他们都是一类人呢.... 露西是完美的赛博女友捏，不熟悉的时候是疯批小美女，熟悉了在一起了就变成了可爱的小娇妻，满眼都是你，恨不得把心掏出来给你。这个世界太灰暗了，露西你带我远走高飞吧😭😭😭 第四集结尾的时候许下的诺言接吻的两人正好对上那句“I was a liar”看得我心都揪在一起 一瞬间真的好心痛 教科书级别的镜头语言，接吻后火箭去往月球，露西梦想已经是“我不想你死” 边缘行者只有四集多的全是狗屁😎 露西原本有抽烟的习惯的，但是爱上大卫后几乎看不到露西抽烟了（大卫讨厌烟味），而名为大卫的酒中又有可乐（好像是露西喜欢的，大卫也讨厌碳酸饮料） 哪个毛头小子不想和漂亮大姐姐走呢 David喜欢的是那个想上月球的Lucy，能不能和自己在一起不重要；Lucy爱的是帮助自己上月球的David，上不上去早就无所谓了。 全体死亡画面拿来剪劲爆尾杀是吧，我承认我被爆杀了 ‘‘我们是完全不同的人’’  ‘‘我答应你，我会带你到月球去!’’   ‘‘我不要你死’’   ‘‘我不会死的’’ ‘‘我只注意你一个人，你是知道的’’  ‘‘你不是比任何人都要跑得快吗，快跑起来吧’’  “露西 抱歉 我不能和你一起上月球了” 你可以在游戏里手刃亚当无数次，但你一次也无法看到露西和大卫一起去月球旅行​。 一个歌手终于找到了最适合他的风格[色] 我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭我鲨了你😭 如果2077有线上模式，看完动漫的第一件事就可以是去往生点一杯大卫·马丁内斯，和吧台边的其他玩家碰杯：“To David”. 感谢某个剪辑视频，让我喜欢上这首歌 谢谢扳机社让我找到一个宝藏歌手 为什么他的歌都这么适合赛博朋克啊我去 大卫还是帮露西完成了去月球的梦想，一直到生命的最后他都是为别人而活，一个从一开始就已经注定的结局。 去年在Wielkopolska的乡下闲逛，脑海里一直响着这首。一个不大的国家，却几乎被一马平川的原野覆盖。夏夜的月亮很低很低，黄灿灿地照着快熟的庄稼。。。在波兰并没有待多久，但我觉得DP这首把波兰式的小情绪＋舒展的矛盾状态展现的无比生动。大爱了。 我亲爱的人啊，让我带你去月球 亚当重锤我杀你三千遍 这首歌要是烂大街的话我的感觉就像是充满气的气球爆掉了一样 认识的波兰姐姐推荐的 你花4分钟听他，他会让你连着听4周，相信我的Choice！波兰酒吧经久不衰的神曲！ 我和我自己 唱出了一个人的孤独 唱出了我心中的那个无法说出的感觉 