愿初心常在 我想开个面馆 就叫惊鸿一面[口罩] 黄龄尾音真是撩人，把风花雪月唱的得酥到骨子里。很适合看古言时听。 黄龄媚而不俗，许嵩奇而不异。不得不说许嵩的词曲功夫进步明显，配上黄龄的绝妙细嗓，刚好酿成醉人又清冽的酒。这才是古风啊，不要跟我说那些三句见朱砂，五句生莲花，小节之中必有离殇的歌叫古风(๑˙ー˙๑) 许嵩的歌都太高端，永远不会在KTV点[大哭] 黄龄的声音像狐狸精一样～好听[爱心] 听这首歌就像一个穷书生受到狐仙垂青的感觉 许嵩的中国风炉火纯青，黄龄妩媚的声音，完美无瑕，惊艳亮相。 狐狸精只一眼就勾引了上京赶考的书生。 总觉得嵩哥的歌只适合欣赏，他才唱得出那种味道。[大哭]我唱着唱着就跑了，不敢在KTV点 一只黄狐狸勾引了一只嵩鼠→_→ 许嵩唱功什么时候这么好了！惊！黄龄声音太媚 [吐舌] 半城烟沙半城血，清明雨上客怎眠。  千百度度里寻伊人，不见当年庐州月。 [爱心] 突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只偷看你一眼。 这首女声是许嵩一个字一个音教着唱的[大哭]详细请看视频 一定要赢啊!!爱莉希雅!!! 时间啊，流淌得更慢一些花朵啊，盛开得更多一些让我为这些光辉的人们留下永恒的故事---《因你而在的故事》嗨!想我了吗?无论何时何地，爱莉希雅都会回应你的期待.可爱的少女心，可是无所不能的噢♥---爱莉希雅她是往世的英桀，但她也是个有着小心思的少女，她将十二位性格各异但有着同样目标的人 TRUET——ToR——Romantic浪漫U——Unfailing始终如一E——Elysia爱莉希雅TRUE——To Romantic Unfailing Elysia致浪漫的始终如一的爱莉希雅 （优雅的上台）（整理领带）（调整麦克风）（清一下嗓子）（打开麦克风）（弯下腰吐字清晰发音标准）说：“我是爱莉的狗”（聆听掌声）（挥手致意）（优雅的下台） 我想要怎么做，我应该怎么做——去决定自己的命运，以自我的意志，朝着自身设下的目标，用自己的方式，竭尽全力活过「我」作为主角的一生你看，万千的轨迹交织、萦绕，由此诞下百花齐放的奇迹，这就是「美丽」的永恒，我所相信的……「真我」 “星月落下，编织温柔的童话。大地丰饶，养育初生的新芽。无瑕的少女自人群间穿行，将人之美尽收眼底。真我的英桀在末世中起舞，将善与爱贯彻始终。人类的律者化作新生的种子，在细枝上绽放人性的飞花。那花名为爱莉希雅……人之律者，爱莉希雅。” 本人不玩崩坏三，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为，我很是不理解，我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但终究不是真实存在的，我们要活在现实，而不是盯着纸片人，我的生活很充实，明天是我和苏的葬礼，大家记得来捧个场 TurE，既是真实的意思，同时E for Elysia，“E”又象征着Elysia（爱莉希雅），歌名整体象征着真实、「真我」之铭的爱莉希雅，如此起名属实奇妙 五万年前，无暇的少女以自己的生命为律者们播下人性的种子，为后继者点亮前行的灯火。而这一次，逐火十三英桀用自己的生命弥补了前文明的遗憾，诠释了何为英雄13块破碎的镜片重新合而为一，来访者踏入宴会的大门，这次宴会，无一人缺席。花瓣纷飞的广场下，无暇的少女微笑转身，一如初见嗨~感觉如何♪ 大量作品扭曲粉色的腹黑反差，但是艾莉希雅重新让我们认识到温柔的粉色，纯洁的爱恋，璀璨的真我。 这期动画观看共情上做的有门槛真的太好了，没玩过的不清楚泪点在哪，玩过的很容易就哭出来了，要是共情门槛太低我真怕逐火之蛾的故事以及爱莉希雅火出圈，然后某些变装博主用着不知哪找来的bgm，套着爱莉的皮擦边，那种事情真的不要啊[惶恐] 可是爱莉希雅喜欢的是人呀 TruETo romantic unblemished Elysia致浪漫无暇的爱莉希雅 因为我是律者，所以我或许能做到但因为我是人类，所以我一定能做的 爱莉甚至让人瑟瑟的念头都没有，觉得能看到这么美好的少女活着获得的快感比瑟瑟还多上几倍不止[流泪][流泪] 黄龄这声音绝了绝了，第一次明白古人说的婉转莺啼 应天府的戏台上，丽娘每日都在唱这首曲，也不知汤显祖会不会一直都在听 抖音那个路人视角的清唱视频我真的垂直入坑 太好啦 有版权啦 江南百景图里就经常听 黄龄的声音不是骚，是媚，是婉转，如上海滩夜晚自由也美丽的夜莺，用空灵的歌喉吟唱烟云花雨的故事 真的太希望黄龄和许嵩再合作了，他俩搭一起简直绝配，许嵩的词曲配上黄龄的声音简直不要太好听，他俩的惊鸿一面我现在都还在单曲循环 为什么会有人觉得她的声音骚？不李姐[呆] ”你一句春不晚，我就到过真江南。“ 不是骚，是有种引起人骚动的靡音 我觉得在她这里骚是一个褒义词，媚骨柔情，牵肠挂肚 歌是真的很喜欢 江百是真的很下头 小时候不理解老人晒太阳，一坐就是一天，现在明白了，目之所及皆回忆，心之所想皆过往。 你一句你瞅啥，我就到了真东北 愿有情人终成眷属，这句话仅仅只是止步于愿这一个字 有没有差不多水平的古风歌推荐啊，这个真的好好听！！！！ 这首歌是怎么做到又土又仙的哈哈哈 我就说这首歌怎么这么骚。嗯。原来是黄龄 非常有趣的是，黄龄的声音与王菲有很多说不上来的形似但是声音的气质却截然相反，一个天一个地，王菲的声音空灵清冷如仙音净化心灵，而黄龄的声音则是妩媚妖娆，缭绕着世俗的七情六欲，就像夏娃咬下的那颗毒苹果，充满了诱惑力，不断挑逗你的想象力，你想伸手去抓却怎也够不不着，就是让你心痒痒 黄姑娘唱歌从来都只顾自己爽了，压根儿不管粉丝唱不唱得了 这首大家听听就行了，别求什么MV了，MV做出来也得打全屏码 土摇?又不算土，还融入了中国风，一开口扑面而来纸醉金迷的气息，黄龄的声音自带酒精，听了就不想醒来 只看歌词和听唱腔的话，感觉歌者像是在旁观，就是那种底下人影交错，白花花的肉体交缠，而她清醒地站在高处，冷眼看他们沦陷在最低等的欲望中 要是论单纯不靠词就凭唱腔音色气息就把暧昧唱出画面，感把欲望唱的呼之欲出，黄龄应该算国内女歌手在第一档 我去搜点骚话，如果没回来应该是误入歧途了 考试前听了一下……考试的时候除了这首歌啥也想不起来，脑子里：遗忘遗忘都遗忘～随我的节奏摇荡～[流泪][流泪][流泪] 越南正在偷偷转型 从一个贫穷小国变为一个做电音的贫穷小国 龄龄啊肿么一开口居然有种车载DJ的感觉？？？？[大哭][大哭][大哭] 同感，可能是因为节奏土声音仙，但是这么搭配居然迷之洗脑上头 黄龄咬字、气息的处理太厉害了，讲究到每一个字了，光奔着这点听都能让人上瘾，唱商高，这种对歌曲的处理意识，完全证明黄龄的自我专业要求极高，这风格独一份 哈哈哈哈哈哈哈礼貌：你黄龄吗？ 黄龄这把小嗓真的是甜甜的毒，流淌在清盈灵动的调子里上下翻飞，柔滑跳荡，缠绵不休，诱着你的注意力去追逐一种耳朵抓不住的俏皮魔力。 闭上眼听这首歌仿佛看到苗寨中烟雨朦胧，黄龄头戴银冠手戴银镯，一步一晃叮叮当当的在小雨中随歌声跳舞，赤着脚踩在青石板上，檐下阿哥看着她入了迷，抱着的花盆摔在地上，阿龄听到声音回头张望，见有人在看她娇羞着跑回了阿婆屋内，只留下烟雨中的背影和远去的歌声… 好有画面感的一首歌，像竹林中的小亭，雨打屋檐，吹动风铃 这是用声音在打水漂吗 我的妈呀 这歌只能黄龄唱 哭了，好想用这歌剪一个视频，记录西南大地上雨季的魅力，真的像是清丽又神秘的诗歌 这首歌像是异域美人给朕跳舞助兴，脚上还戴着铃铛的那种[大笑] 黄龄最大的好处，是她的作品从不无聊。 正如黄龄所说，国风不一定需要民乐！伴随着风铃声响起，她的歌声和那淳朴的旋律就完美诠释着新国风🥰 太好听啦！尤其是唱到“雷声隐隐”的时候“叮”的一下铃响，我直接颅内高潮！[晕][晕][晕] 换气口到底在哪啊[流泪][流泪][流泪]太难唱了啊[流泪][流泪][流泪]快憋死了啊[流泪][流泪][流泪] 谁能想到念经都能念出层次感?有个形容很妙，好像是用声音在打水漂。每个段落层层递进，从烟雨蒙蒙到一点一滴淅淅沥沥，再到雷声隐隐滴答起舞，滚烫雨滴落红印……这小雨蕴含着滚烫的爱意?不失为一首很有想象力的有趣的作品，以写实代入写意，黄龄的声音赋予了这首歌灵魂，好一场酣畅淋漓的灵动小雨! 小破站有人说黄龄用声音打水漂我觉得说的很对 她的咬词也像淅淅沥沥的小雨，似断非断又绵绵不绝！ 要找换气口的可以去b站黄龄的号上听听浴室版的，标题是《我竟然和明星在厕所干这种事？》，唱歌在视频的3：07，剩下的就靠天意了[大哭] 这部剧不是传统意义的古偶剧，你能感受到每个人物的魅力、成长的蜕变和代价，阿母的严苛和忏悔、阿父的慈善和护短、萋萋阿姊的坚毅果敢、楼垚的有缘无分、袁慎的一子慢满盘皆落索...不是传统无脑甜宠剧那般简简单单的爽文，所有的配角都为主角服务，沦为纸片人。最后，这个夏天属于 星汉灿烂 月升沧海 “嫋嫋！阿母错了！”“一子慢，满盘皆落索。”“少商，我没有退路了。”“你若敢抛下我，我此生绝不原宥。” 为什么明明是he，很多人都觉得落寞和难过。因为人生不就是苦难悲情是底色，正如同茫茫无际的黑夜。但是正因为有了无数灿烂星辰，人才愿意抬头去看。苦中有甜，身边有人并肩而行，其实真的是很美的结局。因为大家都很苦了，求一个圆满。程少商和霍无伤，天有道，相守到老吧。 在我心里，疑商就是be的。我从不认为他俩是什么“双向救赎”。在我看来，被救赎的只有凌不疑，程少商只是为了“爱”一步步走向深渊。看着程少商天真的内心和活泼的灵魂一步步被扼杀，说不出来的难受。世人皆苦凌不疑，何人怜我程少商？ 如果结局是33和猿辅导订婚，5年身子已经垮的不行，病死在猿辅导怀中，081没有赶上见最后一面，最终以袁家妇安葬，081驻守西北懊悔中战死，弥留之际恍惚间看见中元节灯会一袭红衣嫋嫋向他招手 什么双向救赎啊，被救赎的只有他霍不疑一个人，嫋嫋一直被大义，被权势挟持，还被弹幕娇妻骂不知好歹，嫋嫋和皇后才是双向救赎 “我会酿酒，我能酿出全都城里最浓厚、最纯粹的酒水；我会造水车，我造的水车，比匠作坊造的更加灵巧简便，能省去三成的人力畜力；我会垒窑烧瓦，我烧的瓦片跟宫里的瓦片一样坚固耐用，却能省掉一半的人力物力。有没有凌不疑，我都是一个好好活着的女娘” 全剧最记忆深刻的一段ost，太悲了，兜兜转转，那个抛弃了孩子十几年，好不容易再见之后却棍棒教育孩子的女将军最后彻彻底底的失去这个女儿、这段亲情了。程少商这一生快乐的时日不多，隐忍居多。歌曲前半部分好像在平铺直叙她的遭遇，后面激烈起来，她无法再忍，她的委屈和悲伤要溢出来了。 她这短短的21年里，竟有20年被抛弃 程少商真的被权势玩弄，假装打凌不疑的板子那里我一开始觉得甜但是后来我发现压根就不甜！而且还有文帝每次都说什么子晟的新妇…我真的很生气！她有名字！她叫程少商！ 只有莲房一个人告诉嫋嫋不原谅也没关系的 大结局看似圆满，却处处漫溢着伤感。人生在世，有几人能做到真正的圆满。不过最后和子晟在一起，是少商的选择，相信她在平行世界会过好自己今后的人生。另，祝磊磊和露思越来越好，终成梦想。吴露可逃在我这里永不be。 若霍氏没有因为孤城一案尽数被屠，霍不疑便是天下最明朗的儿郎，长兄俊秀英武，白袍银枪，不仅是一员屡经血场的少年将军，还是满城小女娘的梦中郎君；次兄弟大无穷；三兄箭术了得，百步穿杨；长姐温柔贤淑，嫁给如意郎君；次姐机灵爱笑，八面玲珑。还有一对极好的父母双亲，对他百般疼爱。 宣后说她无时无刻不在嫉妒，怨恨，说嫁他此生有幸，但愿来生不再见，阿母在宫门口追着说阿母错了，阿母对不起你  凌不疑复仇后的苦笑，真的哭死了 “嫋嫋，阿母做了你最爱吃的糖饵，快跟着阿母进屋尝尝。”“嫋嫋乖，乖嫋嫋，这个是阿母卯时不到亲自去厨房做的，你再吃点，再尝尝。”“我宁愿装一生一世，只要嫋嫋开心就好。”“嫋嫋，那就让阿母装吧，若有一天阿母装不下去了，你可别笑话阿母。” 来啊，之谦啊，反正有大把时光！来啊，段子啊，反正有大把欲望。[大哭]来啊，造作啊，反正有大把段子！来啊！！来啊！[大哭] 这首歌有几个亮点：1、黄龄空灵的女声搭配薛之谦富有磁性的低音简直好听到要让耳朵怀孕；2、歌词唯美，娓娓道来，戴上耳机安静听，会恍惚进入了一片森林；3、歌曲收尾处：好觉睡醒，收得干净利落，让人无限遐想；4、曲调平缓、旋律安静优美，适合一个人的时候安安静静得听。总之，大爱~ 你说你的心老了 你说你不会轻易被感动了 你说我们都变的这么复杂了 但你还是会因为一首歌 因为一句词 因为一个画面就红了眼眶  你一直用毫无杂念的心去面对浮躁的娱乐圈  岁月是一场有去无回的旅行 很抱歉 我来晚了十年 但是未来通向金字塔顶端的路 我会陪着原创歌手薛之谦一起走下去💞 有些东西你若不提，我不会去回应。两个搭配得刚刚好的声音，就这么娓娓道来，耳朵舒服得很，心却动了情。 薛之谦发过一条微博。感谢了初学者的全部制作人员，并呼吁各大音乐平台，希望可以把幕后人员全都加在歌词上，以表敬意。然后薛之谦的每首新歌都有幕后人员的名字。给老薛笔芯也给云村笔芯 黄龄的声音把人带到烟雨蒙蒙的民国小巷，而薛之谦也刚好是那个一身中山装的冷脸读书人。爱，是我们来日方长的旧日错过与别离…前路再没遇到比你再好的人… 我说爱或许是来日方长的事情[爱心] 丨谦谦静听丨有缘谦里来相会，解龄还须系龄人，来日方长！――云村段子粉已上线 薛之谦啊，你就是我来日方长的秘密啊，我的来日方长里，全都是你[爱心] 薛之谦和黄龄，两位实力俱佳的歌者，这是两人的第二次合作。薛之谦低沉中略带忧郁的嗓音，黄龄慵懒里融入妖娆的呢喃，将整首音乐的意韵延展。每一次都像是一场和你迫不及待的音乐旅途，收拾好行李，踏上行程，你说“爱 终究是来日方长的秘密。” 薛之谦的声音越来越有味道了，年纪大了，声音中满满都是阅历，和年轻时的声音比更沉稳，坠入心底，深爱。 黄龄的声音怀孕，老薛的声音安胎[大哭] 绝对又是万评的歌，我相信大家的品味。 老婆，对不起，害你跟着我受苦那么多年，一直租房子住，当年的班花啊，结婚四五年，没去旅游过一次，没去ktv一次，唯一去的游乐场还是带我们的女儿去儿童游乐场，看着你陪女儿坐碰碰车那么开心，心里好难受。 薛之谦发过一条微博。感谢了初学者的全部制作人员，并呼吁各大音乐平台，希望可以把幕后人员全都加在歌词上，以表敬意。然后薛之谦的每首新歌都有幕后人员的名字。给老薛笔芯[爱心]也给云村笔芯[爱心] 原以为嵩哥会亲自给我发私信叫我听新歌了后来才发现他发歌后十几分钟才叫我我觉得我被冷淡了 这张专太野了，尽讲些没有呼吸的事 大家好，我是vae，希望这首歌能在炎热的夏天给你们寒冷的感觉 乌鸦是长叹，假摔是叹息，冰柜是屏气，按照呼吸之野的主题，后面七首应该对应人的七种情绪呼吸状态了，估计会有急促，疾呼，啜泣，欢愉，释然，梦呓，呵斥，先立个flag吧 我有强迫症，麻烦帮我点成双数。谢谢！ 这首歌合唱的原因:嵩哥不敢一个人唱 果然有合唱！龄龄子一点也瞒不住事哈哈哈哈 推理！许嵩&黄龄 《冰柜》十大疑点！在这首歌中有十个疑点需要大家知道的。1.歌曲开头出现了心脏跳动的声音、倒吸气声音、两段拉链、撕胶带声音，沉入水底的声音。我来简单梳理一下： 我愿称之为许嵩和他吓坏的歌迷们 《冰柜》别名《惊魂一面》 《许嵩和他胆小而又没文化的粉丝们》​ 人家男女对唱都是含情脉脉爱情甜蜜，你俩可好，搁这唱恐怖片呢大半夜的！！！ 下次这种歌中午12点发，阳气重… 人体第四颈椎位于颈椎的正中间，头后仰时，第四颈椎相对凹陷也更为明显。从第四颈椎中通过的颈神经由颈项下行，通过心脏旁，分布于横膈之上。横膈膜上下运动而形成腹式呼吸。若第四颈椎出现问题，就易导致横膈膜上下运动减弱，从而影响肺的功能，出现打嗝、咳嗽、咳痰、颈项不适、上肢震颤、甲状腺功能 《冰柜》以惊悚悬疑电影为灵感原点，推演至情感关系的探讨。表层是充满戏剧张力的冷峻叙事，内里是丰富饱满的寓意，内外同步推进。与「惊鸿一面」的黄龄在七年之后再度合唱，默契诠释歌中角色与情感。 看到很多人在黄龄的歌下面各种直男癌地评论她骚气上不了大雅之堂之类[撇嘴]要知道真能上大雅之堂端庄典雅的歌手很少很难得 但是能像黄龄这般唱出烟火风情本真人性的歌手同样很难得❤️有人端得起高雅 有人唱得出风流——她的歌声便如同烂漫冶艳的桃花——世间有百花 百花无高下  今晚被黄龄这首新歌洗脑了...开始总是深深切切心心念念你情和我愿，然后总有清清浅浅挑挑拣拣你烦和我嫌，最终总会冷冷淡淡星星点点你厌和我怨，爱风月无边引人入胜的悬念。 风花雪月全是人性弱点 黄龄对于中国乐坛就犹如上海在于中国的存在，真真是精致，独特，百变，富有个人魅力的一位独立音乐人，无论是痒还是特别或者风月，她都没有重复自己的套路。 “三十九岁时，我们再相逢。你问我，风花雪月算什么？我说，算成语吧。” 怎么这么好听啊！！！！！不过人声音轨确实太靠后了，最好的制作应该是人声与伴奏互相烘托，不会互相掩盖，且以人声为主 每次听都会产生自己好有女人味风情万种的错觉！！！[色][色][色] 黄龄的嗓音，很好的诠释了她的一首歌名，《痒》！听得让人百爪挠心，酥痒难耐。这感觉就如，风收云棸雨将期，巫山青峰秀百里。欲问周公会神女，长江横断锁春意。嗯，粗俗的讲，就是，一妙曼女子，在你面前媚态尽展，极尽诱惑，而你，却被困绑了手脚，纵心急如焚，然没能丝毫奈何，徒增心痒痒[害羞] 特意去把均衡器调成现场还原 感觉会好很多[可爱] 龄姐啊，让许嵩给你这歌再给重新编个区，混个音，他很厉害的，来一个音质更好的版本。 清而不绝，妖而不艳，美而不腻，在乐坛一平化的今天，独树一帜。感谢能在这样的年纪，这个时代听到这样的歌，词曲都很值得人回味，很看好作为歌手的你，请坚持属于你的风格的音乐，相信，这些都会成为经典，我很喜欢你。 黄龄的歌还是值得一听的，只是封面怎么这么重的一颗头 黄龄恰似三春桃花，自有万种风情与人诉。她用声音织一张缠绵悱恻的网，把人裹挟进柔媚却又不凡俗的另一个尘世中。 而且黄龄的歌不止有骚气的，还有很多很仙的!qwq 这首歌这样处理是挺好的，说伴奏压过人声的可以去ktv 自己点唱一下试试，高潮部分的音调要是太大声，就算唱的再圆润都会觉得刺耳不和谐，这是这个调本身带给你的刺激，这种轻轻的声音和处理，能叫你听清歌词和歌手转音的处理而不会觉得刺耳已经效果很好了。说处理不好的，自己翻唱一下做个后期就懂 这首歌两次插入都很神，一次是沧九旻被二魔逼迫为了救百姓不得不使用屠神弩。明明他才刚刚和苏苏和好，下定决心永远不会使用魔神的力量，此时却不得不为了保护他人放弃…一次是他返回魔宫杀谛冕，决定成为魔神殉同悲道救苍生。他如今终于懂得了慈悲和爱，她们也本该从此相守，却又一次被命运捉弄… “蛮遗憾的”没人知道星罚大阵是澹台烬给的没人知道兆悠真人和衢掌门不是他杀的没人知道那个被人欺辱的质子很早之前就在见生符里见过苍生了万民都在为同悲道的消失而欢呼的时候没人记得魔神的消亡……魔神说，他这一辈子好辛苦……（微博看见的评论） 啊啊啊，这边终于也有了，终于不用切换APP听歌了！沧九旻用屠神弩救人那个画面，真的，永远忘不了[爱心] 我一看到澹台烬笑，就不自觉地跟着咧嘴，因为他有着那样一个荒凉的人生，却还能笑得像阳光一样温暖，实在是太有感染力了！ 网易云终于有了！澹台烬屠神弩救人这里的bgm配得太好，之前一直觉得这首歌很平淡，现在一听就想起来那个场景~ 沧九旻第一次使用屠神驽的bgm,歌词好贴切啊。仙门弟子沧九旻救不了他们,但是魔神可以。“利器可以伤人，也可以救人，端看用他的人是善，是恶……”长月烬明立意真的好好啊 我觉得长月烬明很好看，也没觉得多连不上，可能因为我没看过小说，但是我感觉真的不错，上一个沉迷的剧还是星落，因为长月烬明把蜜糖也看了 一念之间，屠神弩不再屠神而是救人[流泪][流泪][流泪] 沧九旻用屠神弩开大救百姓的时候，bgm一响起我真的哭死！[流泪][流泪][流泪] 非要在人家电视剧的歌曲下面评价一句烂剧，是为了凸显你“高出大众的品味”吗？太可怜了 长月烬明是那种典型的强剧情的剧，所有故事线清清楚楚明明白白，我看的超带感。评论区少数看不懂的，我一点一点教你。（顺便表白这首歌，超好听） “仙门弟子沧九旻，已无力拯救苍生，但是魔神澹台烬可以。” 无法和结局和解，澹台烬一生太苦了、支持同悲道创亖全世界[怒] 这首歌在剧里出现很少，但配上沧九旻救人那段堪称经典，歌词和剧情甚至都对上了。为了苍生，只得负一人，泪目了。真是好剧配好歌！！ 成神成魔只在一念之间，为救人而成魔，又怎能不是神呢。 媚而不淫，这是最难把握住的。 心电图突然变成了一条直线，护士惊呼道：“天呐！他是不是死了！？”医生急忙拿起心脏起搏器，一边电击一边紧张地念叨：“不……不能死……不！！活过来啊！来啊！快活啊！”病人突然睁开眼睛，虚弱地说道：“反正有……大把时光……来啊……爱情啊……反正有……大把愚妄……”[亲亲] 听到就会想起小李子拿着水枪奔跑的照片😑 恕我直言，在座的都是穷人[大哭] 昨天发现红心的那首要会员了！没有会员的抱紧我！[憨笑] 啥也不说了，来这里的一定是没有买会员的。[吐舌] 😂我浮现出的是民国女子，新式旗袍，团扇，青瓦白墙，杏花 我有一个同学，男生，唱这个歌超级风情，短期内听到这首歌，脑海中浮现的就是他扭着胯的模样 来啊，熬夜啊，反正有大把头发 外国专用版本……QwQ 那日冬已将残，天色回阳微暖。余访友归来之际，掉下一叉竿，砸在某头上。余便发作，却见阁楼上小娘倚窗探望，“奴家失手，官人休怪。”这小娘道个万福，余曲腰还礼，“不妨事，娘子尊便”。余刚要言语，却见一矮子拿着炊饼走来。余终是踏着八字步去了。千年易逝，韶华难在，不知可有人知晓那娘子何在？ 妈呀，脑子里浮现出一个女装大佬，手里拿着个扇子掩面而笑，然后像个八爪鱼一样扭动身体😂 我们高中语文老师，说他最喜欢黄龄的痒这首歌，大家都笑了。接着他说^_^^_^：你想想到底有多少快活日子。教室霎时安静了，细思极恐啊！ 钉钉在向你发出致命诱惑:来呀，快活呀，反正有，大把时光，来呀，学习呀，老师们，开美颜卡 主要是每句词的尾音高了一个腔调，所以听起来妖而不淫 歌词总结一下其实还是：抓紧时间恋爱抓紧时间分手 黄龄在《好逑》里所诠释的，是一种潇洒而真实的感情态度:不矫情，不幽怨，不消耗，大方看淡是是是非，停止不必要感情浪费，喜欢就在一起，不喜欢了就及时放手。生活在当下快节奏社会，我们向往“真感情”，而“真感情”需要两个人共同完成，如果彼此不是对的人，那么看开，放手，告别，也是一种爱。 曲风好特别，开口的吸气有点吓到我，但也一下子抓住了我的注意力，初步体会，黄龄在这首歌里用了两种嗓音（细细分析的话应该会有更多惊喜），一种是主歌里相对低的，感觉在讲故事或者表达态度，一种就是looking for the promise之后几句，有点戏谑的讽刺感。好逑易散，潇洒放手吧。 无意间看到了黄龄的简介，上面说黄龄（英文名 Yellow  zero）是认真的吗？@黄龄  她的撒娇，女生也顶不住啊[大哭][大哭] 这首歌以古典文学起兴【窈窕淑女，君子好逑】讲的却是新时代都市男女爱情故事【一回生 两回熟怎怨我情合意投三回熟 四回愁远酒解不了近忧】饮食男女，人之大欲焉颇有些黄龄一贯的风格【抓紧时间恋爱，抓紧时间分手】 就很好奇，黄龄姐姐的撒娇，哪个男人能顶得住[大哭] 我在网易云养了一只猫 路过的朋友可以摸摸它（1赞摸1次）ʕ̯•͡˔•̯᷅ʔ→ 《好逑》由知名音乐人刘凤瑶为黄龄量身打造，在他心里，黄龄是声音可塑性很强的歌者，专业素质强大.“对于创作人来说是一个非常有欲望给她写歌的灵感缪斯”，而黄龄可谓“歌如其人”，将自己潇洒、随、率真的个性融入到了歌曲诠释当中，看似温柔娇嗔的语气，其实时刻流露出耐人寻味的冷峻思考。 是的呀，黄龄自己取的呀 这姐姐唱什么都是又媚又仙[多多耍酷] “喜新不代表厌旧”指虽然喜欢黄龄的新歌，也不耽误一遍遍重刷黄龄的老歌[色] 《好逑》由知名音乐人刘凤瑶为黄龄量身打造，在他心里，黄龄是声音可塑性很强的歌者，专业素质强大，“对于创作人来说是一个非常有欲望给她写歌的灵感缪斯”，而黄龄可谓“歌如其人”，将自己潇洒、随性、率真的个性融入到了歌曲诠释当中，看似温柔娇嗔的语气，其实时刻流露出耐人寻味的冷峻思考 她太皮呗，觉得之前名字太无聊就改了 啥性别都顶不住啊（弯成蚊香.jpg） 黄龄的声音真的可以用美来形容了，有一种吸引人的神秘亲和力，陌生又熟悉，温暖又疏离，温柔而任性。期待扶摇 扶摇 玄元弟子、姚城城主、后任无极将军，大瀚孟王、轩辕皇后、轩辕国师、十强者九霄、璇玑绿林道总瓢把子、璇玑皇族、大宛女帝、维京海盗首领、长青神殿创教祖师用精血养成的莲花、大成的神瑛皇后😘期待扶摇大王啊啊啊！ 对命运，她说，我一生的所有努力，都在与真爱背道而驰，天意弄人是么？那我就只好弄天吧  对朋友，她说，每个人都有自己的责任，我不希望我成为任何人的拖累和责任，能来，我高兴，不能来，我也无权怨怪，因为每个人一生都需要和寂寞孤独做抗争，每个人一生最重要的任务，是对自己负责。”期待《扶摇》 大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。 假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。 世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。 宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。 词曲已经够绝了，黄龄小姐姐的歌声更绝。堪称完美，扶摇从上到下给人一种质感，期待死了 从初中的时候看《扶摇皇后》入了天下归元的坑，此后深埋坑底出不来。一直到高三每天写一大堆作业都还要追着老大的《女帝本色》一章章追连载看，这里表白无敌喜欢的桂圆老大。扶摇翻拍成影视很高兴，祝收视率一路上涨～[爱心] 为了听这首歌守到零点，然后来听了以后就睡不着了，就光想着扶摇大王剧里的爱恨情仇。一首合格的OST确实是该有这个效果，时不时让人联想到剧情，恭喜黄龄歌手达到了[强]。更想看扶摇了[外星] 那一年，我玩着98版仙剑奇侠传，捧着书店五毛钱一天租来的《诛仙》，听完这首歌仿佛自己又变成那个懵懂少年，沉醉在仙侠世界，体会那些醉生梦死、侠骨柔肠。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里...这是一代中国人独有的仙侠梦～唐雪见，我在《扶摇》等你！ “人生苦短而相思漫长，红尘不尽生死一刹，天知道等待我的将是邂逅或是错过？怎能立于原地，任光阴被日日消磨？” “那你将如何？” “红尘有她，我去红尘。” “红尘将乱。” “红尘乱，我挡；地狱开，我去；四海怒，我渡；苍生阻，我覆。”  杨幂不仅古装超级火爆惊艳，现代剧也是流量爆款，亲爱的翻译官2016平均收视2.048，是2016年卫视收视冠军，2012的北京爱情故事更是获得金鹰奖最具人气女演员奖，2013-2015的小时代火爆大荧幕，超级期待古装的扶摇，大爱杨幂 黄龄姐姐唱的太好听了，无限循环！同时也期待扶瑶，不得不说，杨幂的古装剧一个比一个能打，演活了角色，觉得那个角色就是为她量身定做的！作为一个十年蜜蜂，无比期待这部剧，不止是我，我身边的同学也都在期待！ 6.18一起看扶摇吧！ 以前看《扶摇》，非常喜欢扶摇的那句：“我一生的所有努力，都在与真爱背道而驰，天意弄人是么？那我就只好弄天吧”，觉得非常豪气万丈，但现在配上这首歌却觉得好虐。但是黄龄小姐姐嗓音真的好好听。 黄龄的声音有萨顶顶的超脱世俗还有黄诗扶的仙气（可能知道黄诗扶的人不是很多） 认真听了，发现真的好好听。后面都是押韵的，黄龄的嗓音真的是很吸引人了！！感觉是扶摇的人物内心啊，哎，挣扎而爱不得的感觉。半夜差点没给我听哭了[流泪] 感觉唱功太厉害了，一直收着唱，克制又深沉 医生问我最近怎么不去看骨头，我看着手机中的《牵丝线》，微笑了一下，拿到医生的耳朵旁，医生大吃一惊：是黄……龄……接着骨头酥成了一团。 这首歌在一个月没过万评，请阁下拿在下的头拿去当球踢！[多多捂脸] 黄龄献唱梦幻西游盘丝洞门派曲《牵丝戏》上线。此次合作的歌曲中黄龄一改往日风格化身深情歌姬。除了稳定发挥的气声和转音还首次演绎戏腔唱法，独特的音色和实力唱功让歌曲多了深情哀伤的味道。一起来解锁不一样的黄龄吧！ 原版虽然唱的没黄龄感觉更好，但是在词上与原故事贴合，改版的加入了与盘丝洞有关的词但还是很牵强，半数以上的词都不匹配你游主题，人家牵丝牵的是木偶的丝不是你蜘蛛精的丝好吧…如此相比之下我选择…黄龄版，对不起，黄龄声线太媚了我出不去了[大哭] 我说这是谁的声音带钩子呢 从现在开始，爷是盘丝洞的保安[强] emm建议不要发这种，你这个等于打翻整个古风圈。实际上这首歌原唱之一阿杰也算梨园世家出身，评歌不要踩一捧一 龚琳娜的下山。腾格尔的芒种，黄龄的牵丝戏。看下一个门派谁来 虽然很好听，但是听着总觉得哪里怪怪的……果然，跪下来听好多了（手动狗头） 黄龄演绎的梦幻西游盘丝洞门派主题曲《牵丝戏》！唱腔中运用了大量中国民间古典戏曲元素，其婉转魅惑的独特嗓音，戏曲和流行唱法的完美切换，将盘丝洞女子的深情与风姿，门派背后的故事与朦胧意境，借助音乐向大家轻声诉说。 “文官衣服绣的禽，武官衣服绣的兽，你我穿了这身官服，哪个不是衣冠禽兽。” 还是喜欢原词emmmm原词押韵更美一些 不得不说，黄龄太加分了 人为财死鸟为食亡，我为黄龄的声音撞大墙 吴碧霞《广寒宫》，韩磊《悟空》 激动的不是黄龄出了新歌，而是《镇魂街》阴线ED的完整版终于放出来了，壮哉我大国漫[爱心][爱心] 谁和我一样看了镇魂街后就一直在搜这首歌的？ 我激动的三件事1：我家龄姐出新歌了                     2：国漫《镇魂街》阴线ED出来了                       3：我家龄姐唱的新歌是《镇魂街》的ED 以上。开心(*¯﹀¯*) 我叫刘羽禅，刘备的刘哦[可爱] 镇魂街、灵剑山、狐妖小红娘都是最近追的[憨笑]跟我一起喊口号[大哭]国漫不起没有天理！ 前奏好燃，燃得我把弟弟拖出去打了一顿-_-# 黄龄还配了刘羽禅的音！！！！！超级惊艳有没有！！！！！[憨笑] 她的歌太少，弄得我一看到她出新歌就特别激动 末将于禁 愿为曹家世代 赴汤蹈火 这歌名…真的…我们等了你太久了 许褚，有个MM想认识你。      啊，荣幸之至[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑] 于禁:你我同为守护灵，各为其主，只需尽人臣之责，不必多言。我敬佩你的忠义，只可惜跟错了主人。燕青:少爷乃卢家后裔，燕青愿誓死追随。于禁:末将于禁，愿为曹家世代，赴汤蹈火...——《镇魂街》[流泪] Lrc歌词已上传~[亲亲] [钟情]wuli龄龄的声音和唱功真心赞\(≧▽≦)/ 给我龄点赞！ 《来日方长》过来的。。。[大哭] 两个实力派居然还有合作！！！同是没火不科学系列。。。 一个人有多不正经，就有多深情。[爱心] 他不是段子手…他是歌手 "反正我们都不再年轻了那就再爱一次吧" 其实女生最怕的就是，为你付出了情感、分享了她全部的秘密，对你产生了依赖感而你却走了。习惯比深爱更可怕。 ​​​​ 因为懂得，所以慈悲，我懂你对她的爱，就像我对你的爱，爱和一直爱总是有差别，我可以怪你因为其他原因离开我，却无法怪你因为她离开我，我难过悲伤却不怨恨，你宁愿做她一个备胎也比做我的唯一要快乐，我们都一样，我还能说什么，不管怎样，我们爱过就好，我安安静静离开，你高兴就好 评论好少快来人！[怒] 来日方长过来的，别告诉我只有我一个，是的给我点赞吧 到最后，没有谁对谁错，谁的身边都不会有理想情人，理想爱情， 只有拼拼凑凑的曾经让自己觉得残忍的回忆，才是最美好的 原来成年人的感情是不追问  是不解释是心照不宣  是突然走散是自然消减  是一种冰冷的默契 ​​​​  ​ 段子薛你第一句话笑死我了 以前见过姑娘哼着歌，哼着哼着就哽咽了，然后眼泪就掉了，我总是满脸不解，现在，好像明白了，如果哪首歌让她哭了，我就安静的陪着她一起感受每一句歌词，不再笑话她傻了，毕竟自己也这样 做这张专辑的时候已经和上腾名存实亡了，上腾的录音棚都没办法用了，都是他自己花钱找的录音棚。专辑发的那天在上海的一个很小很小的商场里面做的一个很心酸的发布会。主持人都是兄弟朱桢自己过来免费帮忙。搭的台子差几千块钱老板陈耀川都舍不得给。他在台上唱着我知道你都知道 我们在台下泪流满面。 “他可能是真的喜欢你 但这一点也不妨碍他喜欢别人 其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉 就像是他只是刚好需要 你只是刚好在” 不高产，但是首首经典！ 基本没绯闻的一个超级实力型女歌手  @云音乐小秘书 能不能把黄龄的歌手头像换一下啊，我觉得她走的好像是性感妖娆风，而不是欧美风啊[大哭][大哭][大哭] 黄龄，声音暧昧又清冷 感觉这首歌演绎出了斯德哥尔摩综合症的真正感觉，绝望又致命的爱。伴奏里的沉重呼吸声绝对加分。 黄龄真的可以说是中国女毒最毒音之一，真的，她声音有毒啊！！！ 黄大龄的歌，总能激发出人灵魂深处那个最真最魅最鬼最肆无忌惮的灵魂，然后，让我们觉得，即使悲情，我们还是自己 有时候觉得黄龄在国内女歌手中，就像是男歌手中的李健一样，不浮夸，稳定但是不随波逐流。 各种大势cp男男女女基情姬情囚禁向混剪必备 来啊，爱情啊，反正有大把时光。来啊，造作啊，反正有大把欲望。来啊，来啊，来啊，不自觉就去lol了。 太惊艳，黄龄的音色和气息控制简直完美，陷入无限循环 “傅总，逃了三年的夫人终于找到了！”“在哪？她肯认错了吗？”“没有，她已经晋升到扫黑除恶办公室主任了，明天就端了你的老巢…” 我觉得黄龄的声音真是自带一种触人心灵的性感[可爱]人也是，每次看到她我就挺感叹的，啊确实是上海女人，总有种她特有的性感优雅与端庄[呲牙] 楼诚来的… 出不去了 换种角度想嘛  要是本身不喜欢这首歌 就算被自家CP安利了也不会喜欢啊   只能说是刚好碰到了 被屌屌的大大 和自家CP安利了好曲子嘛  一首好歌无论知道的来源 是如何 被越来越多人喜欢 这也是好事啊 墨香的一条微博：做了一个梦，梦里我在看镜子，镜子里有个人，在镜子里却不是我，对我说：“魔道是风雪夜归人，天官是红泥小火炉。 它们合起来是花间一壶酒。天官是花，魔道是酒。”然后我们一起唱歌。醒来之后一直记得。 ​​​ 红泥小火炉，满天大雪中的暖色和艳烈。 浪漫，至死不渝 《天官赐福》的这首片尾曲是个人非常喜欢的作品之一，凝结了团队的各位和豪凌导演的心血，也有对原著立意的理解。万物生长湮灭、此消彼长。来来去去的一切，唯一不散且真实的，只在自己的内心。万物流转，与君「不散」 这次有幸结缘《天官赐福》歌词创作，和李豪凌导演及秉音创声团队一起阅读原著、推敲歌词里每个字词意象，很有意思，花树飘曳飞绫绕风，世间万物生生不息，幻化游走于天地间。所有执念、爱恨、虚幻、悲欢、痴缠，循环往复不散不灭。成仙或遁入无间，在于“悟道”，愿众生都能羽化烦恼，如仙轻盈。[爱心] 他已经太久没当太子殿下了，以至于在花城说金枝玉叶的贵人时，未曾想到自己 到底是怎么请动的张信哲和黄龄[大哭][大哭][大哭] 谢怜不想花城知道自己曾经不堪的样子，哪曾想，跌落孩童是他，河畔亡魂是他，无名鬼魂是他，血雨探花也是他，花城见过谢怜所有的样子，风光无限的，落魄不堪的，恨意滔天的，而谢怜又何尝不是也见过花城所有的样子？他们指间的红线，哪里是在铜炉山系上的，早在八百年以前，命运就为他们系好了。 看天官总会让我淡忘“耽美”这个概念，绽放在我眼前的只是两个赤裸裸的灵魂，两颗彼此深深吸引的心，两个兜兜转转终于走到一起的人，仿佛折断在世间的两半美玉，哪怕天各一方，哪怕沧海桑田，最终定能走到一起，其光可夺日月。不是“恰好遇见你”，而是“命中注定，非你不可”。 戚容最厉害的时候大概是把花城装在袋子里用马拖着跑[多多捂脸][多多捂脸] 请动了张信哲一切就好办了，黄龄是哲迷。[吐舌] 黄龄是充张信哲送的(狗头) 天官其实是部苏玛丽小说：《红衣鬼王爱上我》《纯情太子的祸国妖妃》《黑道老大的八百年追妻记》 《纯情太子妖艳妃》《城墙之下遇真爱》《为爱失感》《追上爱豆的粉头》《仙乐跑了》《天官赐刀》《花三怂追婚记》《舌尖上的谢怜》《破烂仙人和绝境鬼王的爱情故事》《一撇万年之城主是个小妖精》……但 我想，我明白那句“从上轿起，我就一直在笑了”为什么会有点心酸了。那个笑是磨平的棱角，是历经磨难后的温顺，也是处变不惊的乐观旷达。这样的太子殿下真的是很让人心疼。很难想象这样一个厄运连连走个山路都会摔地鼻青脸肿、连白话仙人见了都要绕道走的倒霉蛋会坚强乐观到这个地步。 虚无缥缈的声音，却是情深似海的演绎，这就是厉害的黄龄[强] 灵文抬手指道：“太子殿下，你脖子上挂的是什么？”谢怜一怔，手不由自主抚了上去。灵文道：“我曾经见过类似的东西，是那些孤注一掷的鬼魂，送给情人的自己的骨灰。” 黄龄的声线总会给你一种在云端的感觉，如梦如幻，她真的是将气声运用得如臻化境。 原唱的感觉 没有人能唱出来 或许陈琳真的看透了 用情至深的痛苦 比死还可怕 对吗 把我推上去吧朋友们 Gy 未来是什么样的呢 看了评论，让人怪迷惑，找不到原唱听这个版本就听呗，为啥一直拉踩呢，还在姐姐的评论里一直刷原唱，我真的迷惑。最起码的对人的尊重都没有，素质这么低了吗？ 这是即兴的现场版，刷原唱的请出去，要听原唱请找丁总，别在别人的评论里刷，最基本的尊重要有好伐 到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。 布瑞吉唱的可爱一点[大哭] 九零后，开车时放这首歌，被朋友嘲笑，说我是老年人，但是我真的接受不了所谓的新歌，老歌真的好听，希望有九零后懂我。 找原唱干嘛来这里找存在感？？？ 找原唱的一定要来这里ky吗 为了上床  人居然可以说出 我爱你 这种丧心病狂的话 布瑞吉太棒了，让人耳目一新 没有原唱好听   喜欢这首歌十多年了   现在竟然没有原版了 布瑞吉唱的很可爱！黄龄姐姐唱的也很好听呐！都超好听！风格不一样！(๑♡ω♡๑) 好烦，找原唱请出去好吧，找不到也不要在这里说 除了陈琳，这歌那位大神翻唱都不行 这首歌，Bridge确实唱出了一种纯真处男感 我耳朵可能要聋了我听到的一直都是“在苍生之中找到你的灵堂” “在苍生中找到你的脸庞”  如果随机的话  我还是能一瞬间知道是大新鲜[钟情] 看到有说最后一段的梵语是绿度母心咒，意指度母将引导有情众生从轮回与痛苦中解脱。真的好好听，我哭了，我人好烂但我歌品真的好出花来了。 “姑娘，我好像在哪里见过你”“公子说笑了” 真的好听，有点狐妖小红娘王权富贵那一篇的感觉 黄龄姐姐的合音真的是太仙了啊啊啊啊 头盖骨插这，10w+把我头盖骨接上 我还说歌曲里没听到女声嘞（指歌词部分）原来黄龄姐姐在和声！ “本王要取这天下，本王，要当这天下的皇上。”…“你以为你是谁？你以为我会为了你放弃我这么久的谋划？荒唐！”…“这天下，终究是朕的了！这苍生终究是朕的了！”…“快！找！就算把整个京城整个天下翻个底朝天也要把人找出来！”…“回来吧。朕错了。”…“回来吧。我错了。” “师傅，师傅，门口来了两个好看的小姐姐，他们说是来算命的”床上打坐的白发男子手中佛珠忽然掉地，楞了一会，他苦涩的说到“叫她们进来吧”“两位小姐姐，里面就是我师傅，他算命特别准，不过师傅只会回答每个人一句话，出来不会回答第二个问题，不管是谁都一样的，所以你们要想清楚要问什么哦” 我听出了好多小说的味道hhh……跪了太好听了！ 你我不适合红楼梦式的爱而不得，也不适合呼啸山庄式的爱恨情仇，我们是早已注定的小说结尾，我们的过往是一切小说都必经的波澜起折。所以跟我来吧，用沙漠里最后一朵鲜花祭奠我们的过往，我在万古的风里等你。 本来吧，这种国风的电音没什么太特别的，但是节奏和唱法确实很抓人，再加上龄姐这么欲的喘息，我觉得我自己要死在里面了。 “经过飘飘荡荡风风光光 比不上 你在我身旁”，我心中最强的上野，等你们再次并肩成王…我不想这是你们最后一场比赛…晚上加油😭去创造更多纪录吧！ 让我想起了快穿小说里面男女主世世在不同的世界重逢，你也许不记得我，但我相信你看着我，依旧会和往生一般爱我 屠夫父亲一边杀猪一边对儿子说:毛这样烫，就跟着一起来，没有什么猪挡着未来。噫~~~你不宰，我不宰，谁还会宰。。。 这首歌我认为目前还没有哪个翻唱是唱过原版了的，黄龄把女性的那种骨子里的媚给表现出来了，反正副歌转音那里，我是鸡皮疙瘩都起来了。其他的方便更多是为了炫技 看百度百科她离开唱片公司自己出去发展了，祝好。 毛太烫？就跟着一起来  娇而不浪，媚而不妖，吟而不喘，骚而不荡，色而不淫。这才是我黄教主的歌 这歌超棒的好吗？唱功嗓音都棒 烂大街神曲没过999+系列[口罩] 毛这样烫！就跟着一起来，没有什么猪挡着未来。爹年迈，就你和我的爱，没有什么猪挡着未来。咦~咦咦咦咦咦咦，你不宰呀我不宰，咦~咦咦咦咦咦咦~谁还会宰！ 这歌评论怎么这么少，我去叫人@[狗][猫]🐭🐹[兔子]🐻🐼🐨🐯🦁🐮[猪]🐽🐸🐙🐵🙈🙉🙊🐒[公鸡]🐧🐦[小鸡]🐣🐥🐺🐗🐴🦄🐝🐛🐌🐞🐜🕷🦂🦀🐍🐢🐠🐟🐡🐬🐳🐋🐊🐆🐅🐃🐂🐄🐪🐫🐘🐐🐏🐑🐎🐖🐀 都2022年了还有人听吗 昂？？？原来原唱是黄龄吗？？？？ 2023还有人听吗？ 这首歌属于常石磊敢写，00子敢唱... 我记得这首歌，蔡明和潘长江也唱过[大笑] 为什么翻唱顶到原唱前面了 真的很好听。个人感觉女声唱这歌更有感觉些，黄龄的声音很勾人，慵懒中透着一丝像轻烟一般的娇媚，这首歌可以被她演绎得很舒服。 转音歌姬:黄龄。从很多歌手翻唱她的high歌就知其实力，她还有个师姐萨顶顶，想听妩媚就前者，想听心静就后者，毕竟，一个近妖，一个若佛。 这么好的嗓子 产量太低(ಥ_ಥ) 卧槽，我必须承认比霍尊唱得自然又好听 突然想到，都很爱转音的黄龄和霍尊合作会是怎样一般风景 黄龄的嗓子要打马赛克 这首歌是常石磊专为黄龄度身定制的歌曲。用常石磊的话说，他写歌的时候，脑子里想的就是黄龄：想着黄龄的样子，想着黄龄的声线，还有她会怎样唱。 不吹不黑，黄龄唱的更好听 救火？这哪是救火啊，明明是来点火的，太千娇百媚了 大家应该都知道这本来是属于她的，可惜了因为版权，不过两人唱的都很好，各有各的风骚 黄姑娘的声音啊，骚气不造作，能唤醒人最原始最古老的冲动，好像修行千年的灵狐在遥遥招呼你。如果真是这样，拿我的阳气去换你的修行吧，死也是死在温柔乡的，无憾。 黄龄真真是千娇百媚 你好，歌词已滚动 评论大多是挺黄龄的，其实我更偏爱霍尊版本的，男声的转音充满了一种奇异却不失温润自然之感，个人觉得这份柔情是女声所没有的，当然不得不说黄龄唱的也很棒，更多了几分慵懒魅惑。 这歌里有她的DNA，是她早年被抱走的孩子，现在木已成舟，不求孩子能完全重归她的名下，但她终于有机会能在正式的舞台上抱抱她心爱的孩子，也算了却了这段虐缘 这是我最喜欢的翻唱版本！黄龄海妖一样的唱腔和萨神圣女般的声音结合起来不仅是神仙打架还是神仙合作和双厨狂喜！！后面两个人高音一起我人都酥了！！[流泪][流泪][流泪]两位老师的舞台堪称绝配！！！两位多多合作吧啊啊啊啊啊！！（蓝台恶剪和丁太升恶评sl） 你们可知道我找这首歌找了五年！ 有一天我在街上走，小学生刚放学，一个小男孩坐在爸爸自行车的后座，要飞驰而去的瞬间，他猛然大声的向后边走着3个小女孩的方向喊了一句:王xx,我爱你!!!我笑喷了，但是感觉暖暖的，就像4点钟的阳光，带着甜味儿飘进心里。。 黄龄没火或许是我青春最大困惑之一[大哭][大哭] 小丫头还能唱甜歌呢 素我直言，黄姑娘的声音应该打上马赛克[18] 隔壁的小狗那块儿简直了 那天上海爵士音乐节，黄龄在台上抱着吉他说这首是写她父母的爱情故事。 曾经喜欢的一个高中女孩子推荐我这首歌，“每一个骑士，都要学会等候”，原谅我读不懂你时冷时暖的态度，没有等到看你外婆大显身手，如今我已经找到了自己的幸福，而你也渐渐远去，仔细想想也许我本来就不是那种喜欢等候的人吧。就这样吧，如论如何都祝你幸福。好想和你做最好的朋友，无关爱情。[可爱] 这么萌的歌为啥这么撩人！为什么！我都害羞了…我是女孩纸…这是不约而同了么…Σ（ﾟдﾟlll） 这歌居然也不火。。 觉得做她男朋友好幸福啊！！弯了弯了！要是她边卖萌边唱这首歌~卧槽~心都要融化了！！ 张凯毅要我来的🙊好像也不太好唱 也许每个骑士 都要学会等候 这是一种让人酥到骨头里的声音。就跟着学了一句，立马制止了自己。[大哭] 学不会下一首new boy 那天在厦门的出租车上，老旧的收音机里传出周璇的声音：天涯呀海角，觅呀觅知音...脑海里浮现出当时的上海：自由，开放。于是王佳芝就那样风情万种又卑微的在易先生面前唱起了歌，她是找不到家的舞女，他是满身防备的特务。 黄龄版的意境更开阔，跳出了夜上海的小资情调，唱出了这种传统的、世俗的、朴素的美好愿望。 喜欢这种摆烂的味道，哈哈～ 《月圆花好》是由常石磊编曲，黄龄演唱的一首歌曲，收录于专辑《来日方长》中，发行于2017年05月15日。这是一首老歌全新的演绎，被誉为转音歌姬的黄龄，音乐掌控力很强，也很有感染力，在歌曲的诠释中声音像黄莺出谷，山谷空灵，清亮但又扎实，真假音的转换拿捏得非常到位，曲风复古却也可以时尚！ 这是现场真唱啊！你们还想要什么？ 竟然有人说黄龄气短 痒能唱断气 这首歌真的很适合伪装者的楼春cp“想知道多年漂浮的时光是否你也想家如果当时吻你当时抱你也许结局难讲我那么多遗憾那么多期盼你知道吗”纵使如今的汪处长早已手染鲜血杀人无数，面对明楼，她依旧是当年那个满眼柔情的小女孩。 这是live啊。。。有多少歌手能唱到这种水平 希望她能上我歌 红起来  黄龄动感情了，看得出用心了 “三十九岁时，我们再相逢。你问我，风花雪月算什么？我说，算成语吧。” 从b站楼春找来的，我一直恨不起来曼春，义无反顾地爱上明楼，相信明楼说的所有的话，而且把他当作唯一的信仰。如果没有父辈的仇恨，如果生在和平的年代，明楼曼春也会是一段佳话吧。也曾明月照明楼 真的很好听，比起原版更喜欢这个。两版各有千秋，原版是跟爱的人讲的情话。这一版是在跟一个等不到的人说他听不到的话，都是唱给自己听的。所以唱的高亢动情，唱的颓废用力。 女生对爱情的态度。喜欢那句 我爱你是忠于自己忠于爱情的信仰。唱得很坚定 明台就是曼丽的信仰啊 我希望有那么个人24岁相恋26岁结婚28岁一个生命的诞生29岁时孩子叫我们爸爸妈妈走过7年之痒40岁激情褪去我们仍然相爱50岁孩子有自己的爱情60岁一起去旅行70岁我们子孙绕膝76岁是我们的金婚80岁不再恐惧死亡因为我们彼此相依 初三你说你喜欢听《信仰》,我存钱买了吉他，高三毕业典礼我上台唱，你跟你男朋友在下面拼命为我鼓掌。 楼春。。。 汪曼春对不起所有人可她对得起明楼明楼对得起所有人可他对不起汪曼春 爱情这东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，醉于深情，最后折于物质，败于现实。 多听黄龄的歌不难发现，无法用哪个词语去精准描述她的声音风格，慵懒、随性、元气、妖娆、病娇，所有的风格都不足以形容她，都像她又不全是她。 每天都很喜欢你，今天也是其中的一天[憨笑][憨笑][憨笑] 黄龄难得出了一首粉丝能唱的歌[大哭][大哭][大哭] 爱上你没道理。黄龄值得被爱。 黄龄的声音让我一定程度地原谅了这歌词[大笑] 黄龄的声音像是在给耳朵做按摩，动感的音乐配上她温柔的嗓音，让人有种立马冲去大街上拉着陌生人谈恋爱的冲动，真好。“我就是没理由的爱你”，希望每个陌生人都有说出这句话的机会与勇气。 黄龄最简单的歌出现了 怎么只有夸女孩子的，男孩子声音也好听啊啊啊啊 ? 这么甜的黄龄  还是那个勾引我去快活的黄龄吗 暗恋，初恋，热恋，失恋，恋有百态，《当你恋爱时》每个人都有自己的不同品味，但追求爱的脚步却永不停歇。这首《爱你没道理》在黄龄声音的诉说中，你一定能找专属于自己的或青涩或甜蜜或热辣或苦涩的触动，愿每一个听者能守护住心中的柔软，找到自己的真爱! 颜老板就适合唱甜甜的歌哈哈哈哈 龄龄除了音乐好友外，第一首发的和别的男歌手合唱的歌，唱得那么甜，我酸了！ 难得听黄龄唱这么甜 歌词这么直白的歌目测有一群龄铛要带入自己了 哈哈哈 玩得起阳春白雪，唱的了下里巴人，黄龄，做你歌迷很幸福啊。 歌曲难度：黄龄倒立着唱[多多大笑] 黄龄很让人惊艳，有御姐音，有低音，不同的唱腔但都是她。可攻可受，可盐可甜，2020年5月份喜欢上了她，后来参加了浪姐，低调心态很好的唱将，黄龄，你值得很多人看见!华语乐坛女歌手除了王菲现在最爱的是黄龄! 我想听黄玲和周深合唱版的，要不合作一下 龄龄真的好会唱好会唱只恨我不会夸呜呜，大家记得去B站看姐姐发的这个视频，小黑猫龄真的太好看太可爱啦啊啊啊[色][色][色] 黄龄是女声挑战了一种男声，周深版是男声挑战了一种女声，俩人都有童音，这俩人声线真是妙啊，在某些音域声音非常相似，听过深龄其境演唱会的朋友应该可以品到 她的声线，技巧，细节处理，无一不绝，很难不爱。我可以这句话我已经说厌了！ 龄龄虾来了，好听好听(ง •̀_•́)ง 前排表白一下yellow  zero喵千岁版本的达拉崩吧，少年音真的有惊艳到我(๑•ั็ω•็ั๑) 00:我需要性转降调？我自己就可以(手动狗头) 黄0声音真的是very多变，我印象最深的是深龄其境的《大调》live版本，她比较不常用的低声部（黄1？）过于惊艳，slay全场（感叹：这是一次没有即兴口胡的翻唱，感觉有、可惜qwq） 编曲是栾卓忻，怪不得这电音处理有恶之花内味，黄龄对音乐的上心可见一斑，哪怕只是翻唱接的商务曲，也会重新找人制作并具备她的独特审美这首歌本身就是以魔性出众，所以她抓住不同音区的改变和调整，去展现音色的魅力我知道她爱唱歌，但依旧总能够刷新我的认识 我好不容易把原版里的名字会唱了，现在我又要再记一次了[多多大哭][多多大哭] 黄龄！！名字不要再打错哦 本次曲目由以下四人演绎：黄0，黄喵，斯黛拉·黄，黄1。谢谢大家观赏！（咦 好像混入了什么奇怪的东西（？ “我歌红人不红又怎么了，总比人红歌不红好吧” 【福利】#黄龄##喵千岁版达拉崩吧#浴室歌姬黄龄最新单曲《达拉崩吧》—《梦幻西游》手游·喵千岁版上线[爱心]即日起至8月18日17：00，在《达拉崩吧》—《梦幻西游》手游·喵千岁版单曲评论区【发布评论】，本喵将随机抽取10人送出面值200元的【购物卡】一张哦[礼物] 评论里都为了陆游唐婉的爱情故事倾倒，我就想提一句倒霉的唐婉二婚老公赵士程同志。我不知道在那样的时代背景里赵同志怎么顶住的压力娶了唐婉，天天看着心里脸上都写满了我想另外一个男人的老婆，不知道赵同志看着唐婉咽泪装欢时，心里怎么想的。如果不是真喜欢这个婉儿，没有男人能忍受绿云罩顶吧… 总有人称赞陆游痴情，可谁记得赵士程在唐婉死后终生未再娶 赵士程啊，在识她后，尊重她为人妻，不去骚扰。在她被休庶之后，皇室贵胄却偏偏娶她再未续弦，一生无子，致使郡王位传了庶弟，也毫无怨言。为了唐婉抛下一切，她生，念她帮陆游；她死，投笔从戎，只身赴死。陆游一生子女六七，侍妾几何，竟然还被怜惜。世道对写文好的人，太好了，对赵士程，太不公。 世人皆叹陆唐情，奈谁心疼赵士程。 唐婉是在园中与陆相逢留下名作后去世的，应是积郁成疾，陆虽爱唐婉却终是负了她只有她的再嫁丈夫对她情深意切唐婉不育他不嫌弃，同是封建制度子嗣对他同样重要更何况他还是宗室子弟身份但他却选择顶着压力对唐婉从一而终，在唐去世后赵士程伤心欲绝，终于三年后选择从军！四十几岁战死沙场，一身无后… 我是《医妃难囚》小说的作者枇杷花开，对歌曲超级满意阿 黄龄总能唱出 看似有情，实则无情，可又相思暗藏的感觉。 唐婉是我国历史上常被人们提起的美丽多情的才女之一。她与大诗人陆游喜结良缘，夫妇之间伉俪相得，琴瑟甚和。这实为人间美事。遗憾的是身为婆婆的陆游母亲对这位有才华的儿媳总是看不顺眼，硬要逼着陆游把他相亲相爱的她给休了。陆游对母亲的干预采取了敷衍的态度；把唐婉置于别馆，时时暗暗相会。 赵士程放现在来说就是男二的命。 红酥手。黄滕酒。满城春色宫墙柳。东风恶。欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错错错。春如旧。人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落。闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫莫莫。陆游《钗头凤·红酥手》 陆游妻妾成群 赵士程终身未娶 他才是始终如一对唐婉好的男子吧  应该是比知否里齐小公爷还要出色的人，可惜了 陆游适合谈一场轰轰烈烈的恋爱，而赵士程则适合与之携手白首。 说来好笑，去百度搜，陆游一生有六子一女，王氏为陆游生五子，子虞、子龙、子修、子坦、子约。然而，若是单搜，陆游妻子出来的词条只有一个，唐婉千年后，世人津津乐道的钗头凤置王氏于何地，置赵士程于何地 世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难，难，难！人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人寻问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒！唐婉《钗头凤·世情薄》 空灵缥缈，忽远忽近，令人捉摸不透，既是这首歌的意境，也是黄龄的声音。这首相比信仰更能体现她的特点，她独有的美感。好像老上海唱片机中传出的优雅旋律，适合在安静的时候独自聆听。 卧槽，不记得上次谁泥马和我说黄龄现在现场功力不厉害了……这叫不厉害吗？[色][色][色] 比原唱更悠长婉转，一句“其实你不懂我的心”背后的牵肠挂肚，只有这样才能如怨如慕地诉说出来。 就想象她一身民国旗袍头饰花和羽毛黑网纱罩半边脸站在歌台双手扶着话筒的样子，旧上海的韵味和美。 杨澜说，婚姻里不只有爱，还有：肝胆相照的义气，不离不弃的默契，和刻骨铭心的恩情。这首歌的三个版本，童安格、黄龄和蔡琴，好像恰如其分的诠释了此三境。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。 确实有种十里洋场的感觉，就像留声机里出来的上世纪感觉 许半夏拒绝苏医生大概就是因为  她向往追求的是更大更广阔的天地  苏医生很好  但他不懂她的心 这百转千回的，让我怎么懂 所有的歌黄龄唱了之后 原来不喜欢的就很喜欢了，原来就喜欢的变成最喜欢她的了。小姐姐好厉害[亲][亲] 风吹半夏来的，音乐起，情景现，泪已流，不知是闻声忆事，还是触景生情！总之，你是来过的！只是来过！ 最近在看风吹半夏听到了插曲来温习的 为什么这么好听的歌，只有这么点评价，反而更多人喜欢电音，说实话，我初听电音，也特别喜欢，但是现在发现，电音给我的只是惊艳，如昙花一现[多多可怜] 这辈子，和谁过，怎样过，过多久，有人因为爱情， 有人因为物质，有人因为容貌， 有人因为前途，有人因为压力， 而当这日子真的要和选择的人一起过了， 你才明白， 钱够花就好，容貌不吓人就行， 其实真正幸福的标准， 无需理由，很简单，只要笑容比眼泪多， 你就找对人了。 风吹半夏其他插曲在哪里可以听呀[多多大哭] 有人凶巴巴催你睡觉，又偷偷给你掖好被角 各位请记住一条死定律。自古烂剧出好歌。😂 就喜欢黄龄声音里的那股慵懒劲 像个一袭白衣青衫的公子哥 从长亭那头踱步而出 手中的纸扇摇啊摇 终于走到了长亭这头 长亭这头的姑娘粉衣罗裙巧笑倩兮羞红了脸 呵 良辰美景奈何天[爱心] 听这首歌，又想起了黄龄与许嵩合作的惊鸿一面 大概只有绝世美女惊鸿一瞥的画面，才能配上黄龄声线里的旖旎了吧。 啊啊啊，声音好酥[吐舌] 十里桃花那抄袭剧能比上什么 人家起码是原著 黄龄的歌都好难唱…这首也不例外…戏腔，转音…我打算苦学 别看MV![大哭]别看MV![大哭]别看MV![大哭] 只有我觉得桃花源比十里桃花还好看吗[牵手] MV里的女主十里红妆，惊艳，就因为这一幕去看了剧 还有一条叫逐梦演艺圈悖论🌚 黄龄早生了一个时代，那时候她想做偶像歌手但是歌唱的太独特大家把她定义为实力歌手。实力就实力吧十几年过去了她还在坚持。可现在大家又把她定义为偶像歌手。黄龄：太难了…… 看到那么多赞你还不明白🐴？ “世人皆道  世间本无桃花源  便在心中建一桃花源不过他们都忘了   没有体会过幸福的人  是不会建出桃花源的” 提逐梦演艺圈 你简直是魔鬼你知道吗 这是只属于黄龄的“split Soul”，在没有任何国风乐器的情况下完全靠音符和人声表达出了浓郁的古典韵味，用慵懒神秘的歌声勾勒出了一幅江南水墨山水画。 只能说是对所有套路古风歌的降维打击了 青纹这个名字谐音就是亲吻 《青纹》由海雷作词，丁培峰作曲并担任制作人，整首歌从创作到制作，是丁老师对黄龄的一次“量声打造”，突破性创造了黄龄的“ Split Soul ”音乐风格一一代表精神世界的 Spirit ，以润物细无声的方式，融入传统中国风 Chinoiserie ，在黄龄灵动随性的“ Soul ”唱腔之下，透过作曲的多声部写作方式 黄龄唱歌像轻功水上飘，乍一看感觉轻飘飘的甚至浮在水面上，事实上得要多深厚的功力才能这样举重若轻… [大笑]今天不是黄龄，今天是青龄 一直觉得黄龄是中式美的代表之一 闭着眼睛听，不知道是黄龄，觉得转音好优秀，原来除了黄龄还有转音唱的那么好听的歌手，打开一看，还是黄龄。 转音好丝滑！有种青蛇水雾中自在穿行的感觉，或轻或缓，不疾不徐，如梦似幻，不知不觉缠绕心尖！ 没有用国风乐器而是西式配器，加上黄龄迷幻却富有中式韵味的吟唱，这个风格用Chinoiserie来形容确实非常到位，一种欧式的中国风，非常新颖的音乐风格，期待接下去的作品 青白见证人宝青坊主甚至亲自产粮（不是 白娘子压在雷峰塔下，许仙出家当了和尚，法海了结了这些恩怨情仇和妖仙人怪，小青一个人撑起伞，小雨迷雾，又赏西湖。 几乎没有一种中国乐器的出现，却是一听就让你脑海里浮现出东方女子那种婉约柔情，略有一丝魅惑，黄龄的声音，总是能那个恰到好处地用一种在你耳边吟唱的感觉来演绎，歌声一起，塘里荷花，梅雨点点，落在水里，涟漪惊走了水里的锦鲤，西湖断桥上，小青，撑着白色的油纸伞，低眉浅笑，缓缓向你走来…… 黄龄的歌几乎都极难翻唱 [cp]作曲原话：不给翻唱留机会系列。 草长莺飞二月天拂堤杨柳醉春烟待到战疫胜利之日我们再共赏满树樱花 提莫私信来的让我看见你们[大笑] “当你问我为什么看见落日会落泪，我说其实我并没有你想的那么悲观，只是太阳要落山了，有些遗憾罢了。” 听过原版的再听这个，真是全程有气无力的感觉，原版那种对明天充满希冀的力量感荡然无存。 糟糕的日子熬过去了 剩下的全都是好运 ☀ ​ ​​​​ 这首歌是小学或者幼儿园听过的举下手，一瞬间涌出了童年的回忆，真快啊。[哀伤] 在这个特殊时期，没有专业的录制设备和环境，歌手们怀着对战“疫”一线人员的真挚情感，回归音乐本质，用手机完成了作品录制。 待到疫情散去共赏山花烂漫[爱心]武汉加油中国加油 这首歌小学时每次放学都放，满满的回忆 历史老师是一位三观很正的女教师，她会在历史课前带着我们唱《我和我的祖国》，聊国家大事。去年香港暴乱她去参加女儿的毕业典礼从香港回来，她说她看到香港的现状，心疼这个国家。说着说着她的眼泪慢慢落下来。但是我仍然记得她擦干眼泪后说 相信明天会更好！此刻我也相信，武汉会好，明天只会更好！ 我们2020届生于非典，考于新冠，今天距离高考一百天，由于疫情我们无法在学校学习，但我们会在这最后的一百天付出加倍的努力，因为考验我们的不仅是高考，还有当下的时艰，但我们众志成城战疫情，寒窗苦读战高考。打赢战疫，决胜高考!我们的明天一定会更好![爱心] 我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。 苏苏私信来的[大笑] 真的太温暖了[多多比耶]希望赶紧回到正常状态希望今年高考考出自己想要的结果高考倒计时100天，加油哇2020届的高考生们，我不会输的哦[多多调皮] 待到战疫大捷日，漫山樱花满江南。 嵩哥说，只要黄龄需要，他帮她写哦，这个是我在网上看到大家说的[憨笑][憨笑] 谁说没人给黄龄写歌？你说这话让常石磊怎么想？ 许嵩和黄龄合作的那首特别好，我觉得把黄龄的优势全都展现出来了！ 两个女人味很浓的女人，哎呦喂 转音竟然是一致 太可怕了 卧槽(*｀へ´*)她两人合起来哪是刀马旦啊，这是温柔乡啊！[惊恐] 黄龄的嗓音真不错 论有人写歌的重要性。 李玟火的时候王菲还没有现在的地位好吗？人家确实是先比王菲火的，还有之所以叫国际天后，就是因为李玟算是第一个把国外的hip hop，R&B，拉丁舞曲大规模带进国内的女歌手，在当年成人抒情称霸乐坛的年代，李玟无疑是一个巨型炸弹，让所有人眼前一亮。 黄龄真是我女神 不知道你听 她的新专辑《来日方长》了没  全专词曲编曲全部石头操刀 简直骚出天际。可惜网易云没有版权[皱眉]。黄龄过了这么多年才出来 一出来就是直接吊打歌坛。[大哭] 黄龄和许嵩合作的一首歌就很好突出了黄龄的声线 其他人不了解黄龄写不出适合她的歌吧 个人见解 我想说许嵩和黄龄绝配 没办法实在太配了，从长相到性格，许嵩复杂慢热黄龄简单主动，简直太合适了，太好磕了 问题是 这不是李玟啊 这是李玟模仿者唱的啊 一个叫林宝的女生 看来大家都没看过这节目 女子群像混剪预定👌🏻 整首歌以“她”为灵魂人物，而“我”仿佛用尽所有赞美辞藻，也无法将她的美形容准确万分之一，她自梦幻中来，令人流连忘返，她在水中摇曳倩影，我们试图去追随、舞动、膜拜，却好像胆怯得不敢移动分毫，只为她的美而震撼。 黄龄《她是水》，是一首对女性与天然的赞歌，是一首对爱与美的赞歌，亦是对水中月镜中花般的灵与欲，进行了一场酣畅淋漓的诠释，“她”是什么，什么是“水”，每个聆听着的我们都可以代入属于自己的答案。 这首歌可以说除了黄龄没人能唱对味 贾宝玉在《红楼梦》中说，“女儿是水做的骨肉”，这一句话，揭开古往今来多少缠绵悱恻也悲欢离合的故事。女性如水，是最美好的象征，如水般柔软，亦如水般坚韧，而黄龄的《她是水》，正是将一种最包容也最强大的女性力量，以“如痴如醉”的方式，唱进了我们心中。 这rap不想多说，加了整个歌曲都打折扣，价值100元的东西一下子就只有10元了 第一次提反对的声音，就是觉得中间加的那段rap真的破坏了这首歌整体的氛围，就特别突兀，把整体感觉直接断掉了，就好比在一首古筝曲里忽然敲了几下锣[多多捂脸]就特别特别别扭 个人感觉，rap要是更旋律一点就好了，就像《醉》里的那种，在这首歌里感觉稍显突兀唉。整首歌的旋律很好听，尺八也很适合，喜欢。 你唱出了水的感觉 唱出了一个“崇拜者”对那水的赞美 我甚至体会出了我与你之间的感觉（自我代入） 能不能再发一版，把rap去掉，好可惜啊[多多大哭] 为什么我总是有这种感觉：如果这首歌不是黄龄唱的，哇厉害啊；但如果是黄龄唱的，也还行[惶恐]（其实已经非常棒） 我就算是冰也被黄龄唱融化了啊 新歌我来啦！给我冲上热歌榜！跟专辑介绍说的一样，黄龄的音色天真又性感，可爱又魅惑，令人耳朵酥麻，喜欢那个鼓声，好灵～国风就是神！ 词曲打卡爱在水中，如梦似幻，龄龄子唱腔把你带入似水年华👏 黄龄的声音真是一件艺术品！[色][流泪] 晚安，大家！下次我再来！ 龄龄子的新歌！！！超级好听！！！新歌冲冲冲！！！我已经好听到融化了。[爱心] 很惊喜黄龄《得意》的全新演绎，这一版的编曲也是完全不一样的感觉，nice! 新歌大家听了吗？喜欢吗？ 虚假的粉丝:黄龄什么歌都是媚和痒的感觉真正的粉丝:黄龄又双叒叕在尝试新风格了 拒绝浮华，保持清醒黄龄可能并不会用一万种方式证明自己但她会用充满态度的思考与拒绝现世的歌词来证明《得意》这是一首对自己的宣言的歌曲，同时也是一种自省她会用一万首歌曲来证明姐不只有《痒》和《High歌》！FUNK曲风再次被黄龄演绎得恰到好处简直爱得不行这首歌又要让我失眠了 昨天晚上也学着嚎了几句，我家的狗现在还没回来。。。[大笑] 也许你是听痒认识的黄龄，觉得她的声音媚若无骨；也许你是在浪姐认识的小树懒黄龄，觉得她喜欢剪衣服非常无害；也许你是在b站认识的黄龄，觉得她搞怪又可爱。剥开乖巧的外壳，也许在这首歌里，你能邂逅一个不那么圆滑的带一点刺的黄龄。＃一首有态度的歌&一位有态度的歌手 还在录节目，马上要回去啦。大家早点休息 哎 原唱小姐姐把这首歌卖了 听不到原版了[流泪] 是作者获奖了，奖励就是金牌编曲人重新编曲明星演唱来推广。 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，黄龄的新歌！！！！我跪着开始听！！！爸爸啊！！！迷幻慵懒又刺激。 在一场场的骗局中，人们总是被欲望和利益遮挡住双眼，是谁在背后得意的笑嘘，抛弃那些小聪明吧，现在失去的会在未来让你痛苦 黄龄的歌千万不要多听几遍，多听几遍就被她给蛊住了，第一遍听，你可能get不到，第二遍，第三遍，就完了，完全被迷住了，当初就不应该看她的初舞台第二遍，不该好奇去她的浴室，就不会在她的坑里出不来了[流泪][流泪][流泪] 真正的粉丝：大家吃饭了吗😂 在这里，园丁和厂长家庭幸福美满，律师如愿成为了大人物，医生持有着行医的资本，慈善家也有了慈善家应有的财力。勘探摆脱了命运的穷苦，昆虫也成为了上等贵妇。小说家灵感没有枯竭，他们都拥有着美好的一切。但这里不是if线，这里依旧是主线剧情。重逢之时剧情出现过四种药，让人昏迷的七弦琴，让人失忆的摩涅莫绪，诱发恐惧的塞壬之歌，还有重塑记忆的许德拉。其中恐惧的塞壬之歌对应黄衣之主，而重塑记忆的许德拉则是对应梦之女巫。结合这次精华主题，这是梦之女巫布置的宴会，其实暗示了这些美好的一切，不过是他们来到庄园被使用药物后，产生的虚假幻梦。 第五人格你现在是真的火了 平时一定要注意自己的言行举止 你不知道有多少双眼睛盯着你出错 我知道你是很真性情的游戏 也希望你能保持这 份直率 但你更要严格要求自己 起到偶像的表率作用 这样才能走得更远 不要让别人以为你是一个多坏的游戏 作编曲打卡~！！！追星成功 对于我这种第五玩家来说，作词作曲都是优异的，但考虑到这是一首可能面向非玩家的推广曲，词可能有点晦涩，但曲我真的听不出来有什么问题 小破游变大破游[流泪] 编曲好怪，之前也一直喜欢yida老师为第五人格创作的歌曲，可是这次的曲有种五音不全的感觉…黄龄老师唱歌是好听的，但是曲不敢恭维… 五宝生日快乐！从一开始接触，到慢慢沦陷，再到长久陪伴，你我一共度过了好久的时光。这期间的悲欢离合，阴晴圆缺，你总是给我带来安慰和欢乐。第五永不散场！我还要玩好久好久的祭司囚徒摄影师，还要看好久好久的凉哈皮屠皇培训班，还要陪卡梦和Gr好久好久，要看到深渊八十，要看到小破游八十周年。 非常荣幸这次能够为黄龄老师唱和声！感谢作编曲yida老师，感谢网易爸爸！祝第五人格五周年生日快乐～[爱心][爱心][爱心] 感觉英文版一点都不怪，但是这个就很奇怪 第五人格你现在是真的火了 平时一定要注意自己的言行举止 你不知道有多少双眼睛盯着你出错 我知道你是很真性情的游戏 也希望你能保持这 份直率 但你更要严格要求自己 起到偶像的表率作用 这样才能走得更远 不要让别人以为你是一个多坏的游戏 去听了英文版，感觉确实是作词的问题了[惊恐] 词和曲都是老熟人啊，yida和黑金雨，整首歌服务于主线，还是蛮好的吧 五宝们，五年了，我们弘扬了非遗，举办了世界瞩目的深渊6次，呼唤属于我们自己的归宿，无偿抚养了一只大熊猫和四只小熊猫，第五人格，不再是从前的第五人格，但会是我们一直爱着的第五人格，多少苦难深重，五宝们，五周年快乐，相约六周年和深渊的呼唤VII 抱歉，我无法在五宝的五周岁生日送上祝福。五年，从侦探到爱丽丝，从军工厂到不归林，从厂长到守夜人…真的改变了好多好多，初心从娱乐到攀比，到不分日夜为角色冲排名，或许当初我已经消失在了过去。本该和谐的赛后却一片骂声，越来越多的混子演员，数不胜数的恶意放血…… 第五人格你现在是真的火了 平时一定要注意自己的言行举止 你不知道有多少双眼睛盯着你出错 我知道你是很真性情的游戏 也希望你能保持这 份直率 但你更要严格要求自己 起到偶像的表率作用 这样才能走得更远 不要让别人以为你是一个多坏的游戏 这才是正儿八经的古风唱腔啊。现在古风界大多数女的都捏着嗓子唱歌，听得我一身鸡皮疙瘩……好声音是不需要造作的。 这首歌，均衡器→超重低音。不用谢。 看错点鸳鸯喜欢上这首歌和赵丽颖 黄龄 才应该是古风届的大神吧。媚而不俗 嗲而不贱 气质很高大上 跟那些仙侠非主流的自称古风歌手 高了不知道几个档次[大哭] 我找不到网易的均衡器在哪里。。。。。 这么好的歌手居然没有火 我觉得黄龄的声音真是自带一种触人心灵的性感人也是，每次看到她我就挺感叹的，啊确实是上海女人，总有种她特有的性感优雅与端庄 是我提哒！第二天就改了！ 傲龙堡四大夫妇苏幻儿和石无忌，幻忌夫妇梁玉石和石无痕，双石夫妇秦秋雨和石无介，秋介夫妇冷刚和石无暇，刚暇夫妇余下的几对小青和丁墨白紫君和慕容复玉娘和冷自扬感觉这部剧故事很丰满，结局很圆满 这部剧出来好久了，挺不错的剧，寒假的时候妈妈在追，刚来学校，发现室友也在追。对了，颖宝在里面饰双胞胎姐妹哦😄 错点鸳鸯就。。。又土又好看，让我这个不看国产电视剧的人感觉这小说改编的不错，剧组又穷又尽力[大哭] 现在古装电视剧很难找到石无忌这种man的男主了，清一色的鲜肉少年。其实这种有男人味的也挺好的[大哭] 好的东西是要经过时间沉淀的，好比这首歌😜 原来原来好听[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐] 封面是啥东西😠 谁能知道这首歌是她在录音棚唱了一遍就过了呢[奸笑][奸笑][奸笑] 这个才是翻唱的《问情》，袁娅维那个大概翻唱的是《问奸情》 这音质还没小破站的好啊 虽然不是原唱，但是比原唱还好听，太有那种悲伤的感觉 大家厚。我是yellow zero…B站的小伙伴，你们有没有吃过饭～ 绝世高手的导演说，当时他坐在录音室外的沙发，看着00一遍过的，姐姐🐮 有时候觉得现在的华语歌坛挺悲哀的，那么多优秀的歌手无人知晓，只有流量当道。哎 我儿子听这首歌哭了一天。。。。他才三岁啊。。。。 很多都是先在b站看了过来蹲的[开心] 看绝世高手来的，太感人了 感觉黄龄还是尽力收住了那股妖娆的浪荡劲儿（此处是赞美），词曲唱三合一极具缠绵，但其实歌背后的三个故事却并不囿于情爱，甚至可以说是极富女性意识的先锋剧，尽管年代久远还能想起每部剧末乾隆老儿那副怅惘的表情，坐拥天下是福气也是枷锁。 所以并不一定是因为听懂了什么 看这部电视剧完全get到秦俊杰的颜。不得不说，他的玄烨，他的康熙很撩人，感觉他看杨紫的眼神真的深情。最后，想说，康熙，雍正，乾隆，这祖孙三人，真的为中国古装言情剧，提供了无数题材，哈哈 我一个女生看到易欢在雨中拿着花跳舞都觉得好喜欢她[色]别说小皇帝了哈哈 话说只有我一个人觉得 吴应麒撑伞抬眸那一幕带给人一种温润如玉的感觉吗😍😍 看的易欢为康熙抄佛经，然后康熙抱着易欢喊欢儿，真的好酥哦，还有易欢在雨中用轻功摘花和跳舞那段，真的好美，难怪康熙会动心，我也动心了，画面真的美呆了 电视剧确实好看阿 有些人太较真就没必要看电视剧了 直接看历史书就行了 每一部分人追求的都不同 电视剧里的cp赞~ 秦俊杰的康熙也太有感觉了(´▽｀) 看着秦俊杰看杨紫的眼神，失望的，开心的，震惊的，每个都狗粮吃到饱QAQ小哥好好看，秃瓢戏帅的男主也有，但是我觉得他的扮相是我最忘不了的秃瓢QAQ 降雨的时候易欢在湖中的轻功真是太难忘了，也许这就是两个人一起努力后的开心吧，莫名的感动，难怪康熙动心 抄完佛经时，康熙背后那一抱简直不要太酥，还有那撑着头宠溺的一句:我把我自己赏给你好不好……妈呀，完完全全get到了秦俊杰的帅点[亲亲][亲亲] 莫名的很喜欢男二跟女一的CP阿[呆]看到猪哥哥紧张欢妹的样子就好甜[呆] 你是我的龙小弟，我是你的大哥；你是一国之君爱新觉罗玄烨，我是前朝公主朱易欢；你是圣主明君，我是前明余孽；你是我爱却不该爱的人，我是你爱而不得的人。江山交给你，相信你一定是一代圣君，受百姓爱戴。紫禁城一别此生不复相见。心都碎了[流泪] 看到雨中吴应麒与倩影的那惊鸿一瞥，脑海里瞬间浮现的是那句:陌上人如玉，公子世无双……这该是除了康熙与易欢外，美好的一对了 全剧泪点他明明是一位帝君，被追杀时。为了易欢，劈柴生火烧的满脸炭灰，穿的一身破破烂烂，为了讨半个烧饼被人打着骂他乞丐，烤了两个红薯，就算烫的双手生疼，却笑着说，老大，这红薯真好吃。他为她煎药，喂她吃饭，叫她起床，抱着她睡觉，这一次，他不是康熙，不是皇帝，好像就是易欢的丈夫——龙三 你是我老大，我是你小弟，我们一起出生入死，同甘共苦，一起共个浴怎么了，，，我去，这话没毛病[呆] 龙小弟丢了他的大哥秦俊杰也弄丢了杨紫…… 我: 好妹妹出新歌了舍友: 歌名是什么我: 我不想说 一样的鸡肉，一样的鸡蛋，一样的我们咋就成了传染源。记忆的闸口被打开，时光倒流13年。人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。 哈哈哈哈哈哈！ 为什么我的第一印象是那只黄色的小鸡🐤被一个花盆砸头上然后一瘸一拐的走向夕阳😂哎呀不小心暴露年龄了 天呐，黄龄开口简直惊为天人了太点睛了。 翻唱岗岗姐的金牌金曲！太棒了👏也许昊哥和亮哥在我想和你唱节目上与岗岗姐的相遇是翻唱这首歌灵感的开端[爱心]无论如何，跟黄龄姐的合作是真美[星星] 我不想说陌上花开，可缓缓归矣我不想说山有木兮木有枝，心悦君兮君不知我不想说在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝我只想说我想马上见到你我爱你。我想在这嘈杂的人间和你共度余生。 真不错。[爱心] 新生代民谣歌手大热的年代，经典老歌偶借新生代歌手的影响力，进入年轻听众的视线。 看到这个评论 突然觉得特别晦气 ❤希望某天，阳光舒迟，落英缤纷，我与你坐在秋天的石椅上相顾无言，抬头时，嘴角却有着同样的微笑。🍃我所有不想说的话，都是你知道的话。 “坦白的说，你是什么时候开始喜欢的我”“坦白的说，我不想说” 我：好妹妹出新歌了！男朋友：歌名是什么我：我不想说【过了一段时间】我：好妹妹又出新歌了！！！男盆友：歌名是什么我：我的爱对你说~男盆友：我有的时候  真分不清你是正常的表述还是突如其来的肉麻。 电视剧《外来妹》的主题曲，改革开放初期，优先发展的广东一带是内陆许多省市年轻人眼中的天堂，六个从穷山沟赵家坳到广东打工的女性的命运就这样呈现，她们有的经不起金钱考验，走上不归路；有的与当地人结婚，留在了广东；有的感慨金窝银窝好不过自己的狗窝，又回赵家坳……历史，是由平凡人所创造的 这是杨钰莹的歌啊，小时候妈妈很喜欢的 是翻唱的。原唱是杨钰莹 黄龄真的如果活在大上海时期，那简直就是一个标杆。 看黄龄歌的评论最多的就是  这人怎么会不红呢 百乐门来一首！这搁以前的上海说不定比邓丽君还红～ 猫和老鼠的前奏？ 黄龄穿越的话，一定是亡国的靡靡之音 黄龄其实长的不太符合现在人的审美。但是黄龄眼睛里的媚气。整个歌坛她绝对数一数二了。 前奏太长，请调到1:46靴靴[大哭] 黄龄要是在民国时期一定是一代名伶，现在没多少人有她这种韵味了 黄龄不火真奇怪 黄龄为什么不火 复古的唱片质感 在老上海绝对是头牌！！！ 是不是很多年前的快本，我也看了，那时候觉得她的那个妆好美好美，好媚好媚，眼睛真的能电死人那种！！ 声音很好听。 邓丽君给人一种牡丹般的雍容华贵。。。。。刘惜君给人一种茉莉般的青春甜美。。。。。黄龄给人一种，，，额，，，迷醉到骨子里的酥麻酸痒，，，一般人受不了。。。。。快给我挠挠，，，[大哭][大哭][大哭] 陆虎的国风歌有了新风格，这首仍然很在状态。前半段旋律婉转，完美适配黄龄嗓音，而后紫禁城风雨飘摇，由盛转衰，旋律变得澎湃，节奏开始紧张，在危难之际挺身而出的民族英雄，以骨血重铸民族之魂。《敢》这首歌正是歌颂这敢为天下先的“勇”。陆虎老师的作曲成就了《敢》这首歌。 这首歌乍一听，跟黄龄以往柔媚的声线有点不太一样，旧时王谢堂前燕，开头有些商女不知亡国恨隔江犹唱后庭花的意味，但是随着节奏的行进气氛越发紧张，黄龄的唱腔声线越来越像疯魔呓语，此刻仿佛有一种闯入刀山火海里见证柔弱女子浴火重生蜕变白发魔女的荒诞。乱世逼人勇，国破家亡今夕不同往昔，后段有 陆虎每首国风都不太一样，比如《雪落下的声音》、《鬓边不是海棠红》、《如故》。。。等等，这的《敢》，曲风鲜明，层次丰富，每首都有小惊喜又在合理之内毫不出戏，虎吉一出手就知有没有。 陆虎老师说要按照黄龄的个人风格创作，这首歌国风与电子乐的结合让我想到了她的上一张专辑醉，这种融合在宏大的主题之下似乎“有点奇怪”。但在我看来太黄龄了：想到就去做，哪怕不那么符合大流。黄龄的“敢”，是敢于肆意人生，毕竟人来这红尘间，也不过若许年，怎样才不算辜负？大口吃瓜、快意飞马吧 纵有朱漆绣棂牗，纵有金顶罩雕梁，盛极一时的紫禁城终究难抵历史的轮盘由盛转衰。“今夕何夕，不见往昔”黄龄犹如冷月清辉又略带萧瑟的嗓音揭开了内外交困中紫禁城的一角，是继续腐朽沦为列强的饕餮之宴还是黜奢崇俭，整饬纲纪，戒灭烟土再做奋力一搏，这一声《敢》已经告诉了我们紫禁城的抉择。 黄龄是一个音乐里的散仙，慵懒却不懒惰。对音乐有自己的坚持，作品都是精品。 歌词写的特别好，现在都很多古风歌曲歌词可以说是很烂，只在乎字面上好不好看，就是那种华丽的词藻各种堆砌，让人看不懂歌词写了啥，好一点的就是让人听懂了这一个故事，但是这个歌词就写的很好很有格局，是一种气势，配上黄龄的嗓音有一种，唤起一天明月，照我满怀冰雪，浩荡百川流的感觉。调子更惊艳 听黄龄的歌声感受大清盛世背后的忧，从演唱中体会风云变化！多变的音仿佛体现出国情的忧患。细细体会歌曲中的态度。“敢不敢”的概念贯穿始终，功绩卓著的忠臣的敢于面对外敌，皇子的敢于亲自击毙起义军（姐完美演绎敢这个字，姐的性情也的确很敢）（ps：黄龄即将有真敢玩演唱会哦～12月11日成都场～） 我觉得这首歌真正好的恰恰就是不整那些商女艳词，伤春悲秋，现在的所谓古风就是拘泥于这种靡靡风雨的调调而失了厚重，这首歌配乐和演唱者能力很好的结合，颇有创新，可以说是有国风的，而不是什么古风 黄龄的唱功就如同太极 看似内敛 其实柔中带刚 游刃有余 可促可缓 韧劲绵长 动作连贯又流畅 一招一式都看似轻松简单但其实节奏幅度力道都颇有讲究​ 这首歌的热评才是一个音乐作品该有的样子，关注作品本身才是正确的阿~ “她游走在主流之外，凭鲜明个性自成一派…那位衣袂翩翩的孤傲歌者，俨然一个用歌喉飞檐走壁的怪侠” 这歌有毒，第一遍就觉得挺抓耳，没听出其他感觉，和故宫好像也不搭，结果真香，越听越上瘾，越听越有感觉，果敢、坚定、大气、悲伤、无奈，这就是为这纪录片量身定做的。 “她游走在主流之外，凭鲜明个性自成一派。不知道黄龄还要修炼多久，才能得道成为散仙。不过在月华般的灯光下，那位衣袂翩翩的孤傲歌者，俨然一个用歌喉飞檐走壁的怪侠。” 有一种质量保证叫黄龄 这首歌还蛮好听（B站来的 将会有越来越多的人来分享我悄悄听了十年的黄龄。 除了high歌，除了痒，请记得她有多特别 这首歌应该是00的遗珠了吧，这么多年了，明明曲、词、唱都绝佳。 黄龄告诉大家，她不仅可以妩媚得游刃有余，也可以清澈坦诚。 这首少有标志性的媚，是轻轻诉说的过去，浅浅流淌的深情。 好重的电磁炮味，作曲不愧是你好重的孤勇者味，作词不愧是你梦回镇魂街等待，黄龄不愧是你 这波是《某科学的刘羽禅子》？ 是混音问题，你会发现伴奏盖住了部分人声，都有些失真了。听听清唱版就知道了 人的心破碎过，才有闪亮锋芒！ 当我拥抱每道伤 ，才成为我！转音歌姬龄龄子的声音带我来到了那个波云诡谲的三国幻想大陆，体验了一番别样的热血奋斗和生死较量！她用独到的女性视角传递给我们在面对困境和挑战时温柔但是坚定的女性力量！ 作词唐恬是战胜癌症的人——「黑暗中一个人对峙心魔，依然向往着桃园」，词写的太有代入感了 我的三幻小破游呜呜呜，你出息了你终于请到黄龄了 这歌词好棒的感觉，但这歌，缺的是什么 这混音？？？是来吃白饭的吗 黄龄生动诠释了不需要用很用力的方式也能唱出希望和力量的感觉，情绪对味，感染力十足，人声的干净纯粹与配器的电音喧嚣形成强烈对比，当然了，因为词曲本身就很棒，词曲唱三者相得益彰，新的循环单曲加入歌单! “生命是通向自我 最孤绝 的战斗。”希望每个人都能为自己的理想而努力奋斗！最终得愿以偿！希望2022届考生高考加油！我还有两年，希望我的前路能一片光明[多多大笑] 觉得不够燃的人可能是没有理解这首歌的歌词，编曲虽然是燃的，但是歌词表达的并不是只有热血，还有挫折和自我彷徨，黄龄的声音让这首歌元气满满，第一耳就觉得耐听，适合循环，果不其然，已经循环到现在了 高潮部分感觉有点燃不起来 歌词写的和孤勇者风格很像，就那种努力冲破牢笼的感觉，但是唱出来却没有很用力，就是平淡且普通的唱法，没有过多的情绪和语气渲染，却表达的很生动，就是那种感觉，就是那种我把我自己困住了的感觉[爱心]龄龄最棒 在B站刷到的，一秒就被惊艳了，网易竟然有版权[多多比耶][多多比耶] 作曲跟电磁炮是同一个哎\(//∇//)\ b站的朋友们集合！为浴室歌姬打call！！！ 有些人看着B站看着看着就打开了网易云… 黄龄可以媚而不俗可以唱嗨歌可以小清新可以小俏皮，她一点也不所谓的sao，反而很有内容，她比一些多面人更高雅，她的歌曲给人放松的享受，热爱生活的力量，婀娜婉转的声音变化万千，永远听不腻，永远有味道有内容，她应该火，不管能不能火，都希望她保持初心，出良心歌曲，加油!永远喜欢和支持你! 《天赐的声音》听了两句就来搜了 黄龄是我听过最有国风代表性的声音 没有之一 外滩那版的我个人感觉更好听，配乐比较清爽 小破站而来，外滩的yellow zero好美好媚[跳舞] 弹幕说后面的黄浦江就是浴缸 笑死 B站外滩的版本我更喜欢！真的是江南女子的感觉！啊想去上海！想现场听姐姐唱歌 这歌太好听了，建议大家去搜b战龄龄的外滩live版，那个超绝 现场版太惊艳了，黄浦江的夜景搭配美丽的龄龄子啊啊啊啊[多多大哭][多多大笑] b站浴室音乐会来哒~黄龄姐姐真的和其他的走个过场的入驻艺人不一样，感觉得到她对b站的喜欢 看到热搜摔倒听到这个歌，很好听，很心疼 摔伤舞台找过来的点一个赞，太敬业了，这首歌也太好听了 很遗憾通过摔倒事件认识这首歌，祝00早日康复，也希望今后每一个搭建舞台的主办方汲取教训不再造成此类事故发生。 现在听黄龄的什么歌都有点痒 {{(>_<)}} 感觉回到了小时候，老妈听着磁，包着饺子。 我和老爸下象棋等着吃饭。突然发现好久没和爸妈打电话了，哈哈 现在打吧 昨晚外边好像下了一夜的雨我似乎做了一宿关于你的梦没了再去淋一场大雨的勇气却还是想要长睡不醒 听见这个歌都想到老楚老黄在那扭哈哈哈哈 这哪是去咖啡屋啊？分明就是去足疗店啊[多多捂脸] 那时候，觉得什么都有了，可着北京四九城第一全乎人，后来，冷不丁我才发现，其实自己什么都没有，我不服，玩命的抓挠，照死着攥着，丁点儿用都没有，后来，索性我放手了，美玲我放了，林飒我放了，最后连小栋，最放不开的，这不也放了嘛，这一放，反倒叫我给弄明白了，合着爱，就是放手。 我妈那个年代的浪漫，慢慢变成了我的浪漫[爱心] 最终结局我还是没有看到林飒与黄成栋在一起。最后那一集，我是看着进度条前行看完的。心中不知道为特别的期待林飒的出现，特别期待他们相聚，并且一起欢笑的结局，可是直到全剧终也没能实现！！！我想我大概这是loser的心情吧，一直有期待错过的那个人回来吧～ 最后你终于找到了他，然后抓住他的衣领，恶狠狠地说了一句：“说，你多久没洗澡了，身上都发酸了！” 最后黄成栋和楚文博在一起了，太他妈感人了！ 黄龄姐姐的声音温柔里带了点儿俏皮。如此的好听。 那时候，觉得什么都有了，可着北京四九城第一全乎人，后来，冷不丁我才发现，其实自己什么都没有，我不服，玩命的抓挠，照死着攥着，丁点儿用都没有，后来，索性我放手了，美玲我放了，林飒我放了，最后连小栋，最放不开的，这不也放了嘛，这一放，反倒叫我给弄明白了，合着爱，就是放手。 每个歌手都有自己的风格，黄龄的声音就是这样糯糯的，温温柔柔的，南方吴侬软语的感觉。黄龄小姐姐她是个非常可爱非常可爱的女孩子，可以说她的声音媚，但是绝对不俗。天知道她的声音多有小女人的韵味，我一个女的都嫉妒她的声线 其实有时候我不需要知道这首歌好不好听，只要黄龄一开口我就可以了 我小时候听过磁带，当时就觉得好好听，居然是黄龄 