跑得慢听到的全是骂声，跑得快听到的全是风声。 别看了，你还有事要做，不是吗？ 月亮是人间唯一的出口。 我们看着亿万年前的星空，八分钟前的太阳，一秒前的月亮，其实我们一直都活在过去，看着从前孑立的灵魂渐变成圆滑的日子，满溢着无边的孤寂感，透明又纯良，原原本本呈现出生命本身的重量。 但与此同时，8分钟后的太阳温暖大地，1.3秒后的月亮依旧皎洁，5微妙后的建筑物一直在那里，你我相隔一米，我们能在3秒后拥抱，我们要面对的，是未来。 Moony，大鼾众多欢快旋律草稿外唯一忧伤的曲子，曲子改动了多次，在曲名上纠结，在封面版权上也花了多时。不同于诗中的明月意象起到渲染背景、寄托情感和寄寓哲理的作用，这次的月亮，是中心。总有月光为你照亮前路。愿你如那澄澈月亮，明朗不忧伤🎶。  一首被倾注了众多心血的Moony，请欣赏。 跟  flower dance  好像[惊恐] 梦的赏味期限只有一瞬，那些醒来被忘记的梦都去哪了？闹钟响了 惊跑独角兽转头 被偷走一个幻觉穿过时间的银河躲进不知名的树洞风潜进过梦里匆匆掠过 惊扰了窗的裙摆 气氛上升 玫瑰色的云梦境下沉 潜在鱼的鳞 考研还有68天 祝我一切顺利 等这首歌火了，我们就是第一批到这里的人. 暮霭沉沉，余晖燃烬，想和你一起吹吹秋天的晚风。 每一个决定转身的人，都在风里站了很久. 跑的快耳边只剩风声，跑得慢耳边全是杂言碎语 错位时空＋童话镇？？[呆] my heart is just under the moon，and there is something in my eyes that the stars accompanied by the moon（心在月下，但眸中是月儿陪伴着的繁星） 有人说·林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你可实际·林深时雾起，海蓝时汹涌，梦醒时夜续不见鹿，不见鲸，亦不见你。但终究·鹿踏雾而来，鲸随浪而涌，你不回头又怎知我不在可我看来·鹿见人而惊，消失于尽头。鲸踏浪而上，搁浅于浅滩。也如我见你，如碌如惊。最终鹿惧人前潮退鲸落人群不见你我 如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的，谢谢你来过我的世界。——《萤火之森》 “你会因为一个梦而喜欢上一个人吗？”        “能在梦里出现的人不是已经喜欢上了吗。” 上公交车，一个小萝莉在我背后拿着魔法棒玩，她拿着魔杖指着我的后背，说要把我变成全世界最帅的男人。我听完，我笑了，然后回头。小女孩突然大叫，妈妈，我会魔法了！ 💔咦？你怎么成了这样？✨加点装饰吧！💖再加一个蝴蝶结。💝最后给他包好。[礼物]好了，不要把它弄坏了保护好它！我走啦！照顾好自己哇(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪ 请你一定一定不要停下来成为你想成为的人[多多大哭] 林深时见鹿海蓝时见鲸夜深时见鬼 “外界的声音都是参考，你不开心就不要参考啦（｡ò ∀ ó｡）” 犬吠水声中，桃花带露浓。树深时见鹿，溪午不闻钟。野竹分青霭，飞泉挂碧峰。无人知所去，愁倚两三松。 “总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。”——《秒速五厘米》 “慢慢大家都会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。” 好累啊现在，一周上五天半，每天都要很忙碌，很疲惫，考试做题一大推，作业多到你没时间一科科全写完，而周末的一天半，周六半天处理作业，累的我只想早早的睡觉，而周末呢，我根本做不到五六点起床，好困，硬是八点起的床，上午半天继续处理作业，而下午呢，预习，错题整理，复习，背诵……好多好多事 女孩子不要一直想着他爱不爱你 闲时应该多读书 多挣钱 多去旅游 丰富自己的阅历 初中的那几年，不曾多过言语的你我，从没想过有一天你回来找我帮忙想歌名。从零到一，从不敢发空间，到主动秀出成果，总有一天，你会走出自己的吧。 树深时见鹿，溪午不闻钟。揣一点点期待，就会渐渐忘了怎样失落。云水盛景，云高水低；湖川胜境，川高湖低。鹿角葱茏，萤火森森。 准高一来报道啦 初中因为没有认真学习 所以中考成绩没有那么好 当然也不是特别差 高兴的是我没有落到最后一个志愿里  高中要加油啦 争取努力在高中闪闪发光 我们顶峰相见 三年后回来看我现在的评论 加油啊！！       —2021.0814   23:22 我希望你向往生命的盎然，不会受伤，会热爱生活，我想和你一起游戏人间，爱得坦荡，呼吸都想念我。 我怀疑曲名是个颜文字（ 给大家推荐几首歌《❁》《۞》《❀》《◎》《※》《♬》《♪》《☞》《▲》《○》《△》《๛》 这首歌是我特地来找的，在知乎关于特殊的词语看到了这个词。ζωή，意为永恒而不可毁坏的生命 。（希腊语）抱着尝试的心理搜了这首歌，没有想到真的是首歌。 “慢慢来吧，总有一场相遇，是互相喜欢、相互欣赏、共同成长，是隔着茫茫人海，带着温柔奔赴而来” 我欲穿花寻路，直入白云深处，浩气展虹霓。我向星辰下令，我停泊瞩望，我让自己登基，做风的君王。 很开心能和一个一年级的孩子成为好朋友 今天她送给我两个口罩 我和她说老师用不了小朋友的口罩 她说可以给你的宝宝用 我又想笑又无奈的和她说 老师还没结婚呢！她说 不管就是要给你 太可爱了 这个小朋友是我走进这个班级第一眼就注意到的女孩 很好看 竟然和小朋友互相喜欢啦 真是不可思议 村上春树有一句话“我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是”[可爱] “ 祝天下有情人，终成眷属。” ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 日推里的歌渐渐没有了999+。有着磕磕绊绊的人生，过着起伏迭若的生活。听着尚未被别人发现的宝藏，守着自己的孤独。 “你会因为一个梦而喜欢上一个人吗？”        “能在梦里出现的人不是已经喜欢上了吗。” 好听吖₍•ʚ•₎•ʚ•₎•ʚ•₎ 我 想 本 科 上 清 华（至少再提330分...我还有两年零六天，考上来还愿！） 你看啊 明明我不开心的时候 我也在很希望很希望你开心[多多无语] 高考结束了马上要出成绩啦~看了一个下午的专业 真的真的好喜欢建筑学！希望大家和我都能考上自己理想大学 选上自己喜欢的专业~ 晚安啦[钟情] 大鼾小朋友 你真的真的很棒[多多比耶] 会突然不开心，会突然不想说话，会突然情绪低落，会突然莫名其妙的自卑。并发症：时常对人生困惑，时常对生活抱怨，时常对自己失望。这就是我了。 我常常梦见在一隅天地之间的一束灯火晦暗皎洁，月半明时，隐于月光行走在幽深小径上梦回，栀子树身旁直浸心底的馨香绽放于青葱岁月，永不褪色融于血脉之间起伏跌宕似那起伏的群山之巅托起神圣皎洁的月光让无数孤独，透明而灿烂的灵魂上升，上升直至夜深人静，悄然安放在每一个甜梦的中间 当月光照进无垠的梦境燃起摇曳不灭的火光编织梦境，让灵魂不再分离、走远直至栀子花的纯白，尽情怒放、在满山遍野。当甜梦变得纯白。 今年夏天 希望大鼾小朋友还是个小朋友[多多比耶] “不开心的时候搞搞学习分分心，开心的时候搞搞学习助助兴” 我梦寐以求 是真爱和自由 但也有那么一瞬间 我祈求神明的是 你健康平安就好 其他都不重要了 1分55好像🦟蚊子声[拜] 萤火虫在对月亮呢喃：“做个甜甜的梦，祝你我光芒万丈，盛放不败。” 学习好累啊 累到整个肩膀不用抬就疼可是 我还要上研究生啊那就只能再坚持一下了马上就要上岸 一定能上的 在枕头下放一颗糖，做一个甜甜的梦。🍬 希望2023年高考不留遗憾 高考生冲鸭 期待与憧憬交织，甜甜的梦里是无尽的回忆。心中有所不安，等待着自己心底的答案。 “夏末薄荷味清凉 仲夏蝉鸣 悸动难平，隔年仲夏樱桃苦 山楂酸涩 爱意未了.” 朋友:“思念一个人到极致是什么感觉？”我:“只要岁岁平安，即使，生生不见。” 我没有男朋友可以一起看烟花，但我可以和奶奶一起看烟花。奶奶一直很喜欢绚烂的烟花！ 还记得上次和你一起看烟花的人嘛？ 小刘同学，我喜欢你好久了，但是我害怕世俗不会接受两个女孩子的爱情，所以只能把喜欢压在心底，可是每次看你的时候那种喜欢好像要从眼底溢出来，喜欢怎么能压得住啊…… 决定了，在这艰难的初二，我不会再顾及情感，只会努力学习。为了南大，加油[爱心] “那个费尽心思逗你笑的人，终比不上那个你一见面就笑的人” 夏夜的花火，记得是多年前的了，久远而记忆深刻 我愿供灯千盏，照彻长夜，即便飞蛾扑火，也无所畏惧。（不知道为什么，一听到这首歌就想到了这句） 呐，6月7日那天一定要绽放最绚烂的🎆 “泡了一杯柠檬水；放了点冰糖 ； 灌了一口感觉神清气爽，无风的夏夜；最是闷热；耳机里还回荡着心上人的晚安，忽然觉得这些小事；就是我最想要的将来”。 错过的都是风景，留下的才是人生 “亲爱的你有听到吗？藏在烟花声下的，是我砰砰的心跳啊。” 有人被困在仲夏夜里 等着他的某某。 想和别人分享这首曲子，发现无人可同乐，只能悻悻作罢 希望病魔放过我，让我陪她久一点 吴吴怡吴怡爽吴怡爽我吴怡爽我爱吴怡爽我爱你吴怡爽我爱你你吴怡爽我爱你你一吴怡爽我爱你你一定吴怡爽我爱你你一定要吴怡爽我爱你你一定要等吴怡爽我爱你你一定要等我（她最喜欢听这个歌 可以让我上去嘛[呆]） “少年眼中尽是盖世英雄梦，少女心中皆是似水柔情乡，知足上进不负野心，各自努力顶峰相见。” ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ “约不约？”“约！”这么美好的对话竟然被数学老师用来因式分解 [心碎]咦？你怎么成了这样？✨加点装饰吧！💖再加一个蝴蝶结。💝最后给他包好。[礼物]好了，不要把它弄坏了保护好它！我走啦！照顾好自己哇(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪ 早餐店的老板问我要什么？我想我该要肆意妄为，志得意满，世界所有烂漫，开个玩笑我已经长大了，我要豆浆和油条老板娘说她有运筹帷幄，也有鸿鹄之志，揽九天与海月，有人间四月天，她微微笑着，八块 第一次到前排诶，既然如此，希望三个月以后能考上好一点的大学 前天火化啦我是她妹妹@pp啊pp啊pp 姐姐你们下辈子还会再遇见的，不过他就会是一个平凡健康的人啦，一定会的呦 “宇宙山河浪漫 生活点滴温暖 都值得我前进” 一觉醒来就三月了二月结束了三月来了春天也来了我的意思是一切都是新的开始了在春天的风里，书写一场关于春天的童话。“成为更好的自己，这是新的约定”  ​ 不就是个高中吗，就算只剩十几天的时间，我也要拼一把，一高，等我。 物理好难 但是我一定要学好它 嗯 一定 一定 三月来了，春天快乐～ “我要变了。”“你变了。”这么伤感的对话也被数学老师用来变形公式了。 海中月是天上月，眼前人是心上人。 “你为什么近视？”“为了看淡人间世，特意模糊了双眼。”“那你为什么又配了眼镜？”“为了看清你。” 疫情反反复复 明年就要高考了 明天又开始网课 很怕懒惰和不自律让我离喜欢的大学越来越远[流感] 在云村也有一段时间了，我发现，这里和其他音乐软件不同的是，不管有什么磨难，在云村里说出来，会有人安慰你，会有人鼓励你，明明不认识，却仍然对任何人保持一颗善良的心，就像......一家人 ‘我看什么都像你，看星星，像你，看月亮，像你。那些白亮澄澈，透明柔和的光，却都不如你。其实我不太懂喜欢，但是我想走向你。’ 我名字后两个字是汐月！！！ 傻瓜，别往下翻了，眼睛会疼，手会酸的，听话，看到我这里就安心的听听歌吧，我可能不认识你，但我知道你也有故事，你要照顾好自己，渴了就喝水，饿了就吃饭哦，好了， 陌生人，愿你余生有人陪，愿你一生平平安安，愿你一生幸福，如果你们看到，可以送我一句‘你也要幸福’      你为什么近视   因为我晶状体突出🌚 我不想做了。什么都不想做了。做不做都是错的。做什么都是错的。我连呼吸都是错的。我连存在都是错的。我也曾想改变现状。可我哪里都是错的。我完全就是个错误。一无是处的废物。连哭都没有资格。都离我远点，离我远远的。不要靠近我，不要接触我。我不配，我想一个人躲在没有人的地方。 潮鸣为心声，月明亦心明。内心之所想，即为眼前景。 2022的第一首曲子～感谢大家一直以来的支持和喜爱！继续加油～[呲牙] 往事随风而逝，命定轮回的人生里，是星光璀璨或是籍籍无名。只要遇见你，所有的经历都有意义。 玫瑰到了花期，我很想你。——北南《碎玉投珠》 在这里给喜欢晚上睡觉带耳机的崽子们提个醒，戴耳机睡觉之前先用棉棒配合双氧水给你的耳道消消毒，在戴耳机，如果长时间感觉耳朵里面痒请滴用滴耳液治疗，因为崽子们的耳机一戴就是一整晚，十分容易造成外耳道细菌感染。无意中看到这段很温柔的话，所以转发了，希望小崽子们爱护好自己的耳朵 “螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。” ——武汉大学第二届情书大赛冠军作品 一个人到底是有多悲观，才能每天过得开开心心， 在意才是晴雨表 把一切留给暮鼓晨钟 好想卧在深林 观天穹绘一笔流萤最好是仲夏之尽 最好身侧有你. 天天开心不一定是有多悲观 而是心有向往 热爱生活到极致 因为抑郁症休学，明年中考了，转到了别的学校，离开了老师，同学，陌生的环境，希望一切都能慢慢变好吧 我们不期然的相遇，时空在此交汇，两颗星相撞后，一颗流星划破天际，星空刻下了美丽的痕迹，而星光就是我们的见证。 刚才去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，菜是自己种的油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，陌生人，如果你笑了，那我祝你2023年一切顺利 等熬过了这一百多天 我就去看海 写诗 等日落 那个夏天以为以后还会有很多像这样快乐的夏天，但夏天又要到了，我拼命想找到一点操场上发出的土味，找到开空调冲浪的快乐，找到楼下花开的花香，找到弹吉他的清凉，可现在看来，好像都没有了，生活让我感觉患得患失，像是还睡向我涌过来，我却只能无能为力的漂浮再海面上，我生在夏天，也死在那里 76天中考，加油！！！ 每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。 每次雨天收伞的时候都感觉自己是魔法师能抖落满地星光 人生不是坐等暴风雨过去，而是学会在雨中起舞。 你们知道吗，有个人告诉我，纯音里下雨声其实是炸油条的声音[大哭] 雨声像听觉上的星星，闪烁在五彩的雨伞上，我们总在伞下逃避，却忽视了雨带来的收获。 在听这首歌的人也在补作业么？ 性格原因吧，我总是喜欢下雨、黄昏和半夜这三个时候，只有在这时才能感觉到温暖和充实 "玫瑰花腐烂的味道比野草还难闻”“它盛开的时候你可不是这样说的” 雨后空气的清新让待续的故事回到初遇的怦然心动。 你说完之后我就回不去了 我听着这首歌，在床上侧着身子，整个人用被子包裹起来，眼泪一滴一滴的打湿了枕头，鼻涕泡一个一个接着爆，喉咙里不停的抽咽着，这辣条太特么好吃了。 点点滴滴/轻轻地/嘀嘀哒哒/跳着旖旎的舞/风过境/噼啪噼啪/加快了雨的舞步/稀里哗啦/雨欢快地跳跃着/旋转着/啪嗒啪嗒/一个个泡泡拍着小手/打着欢快的节奏雨的背后有风拥抱，旋转的舞步跳出黑夜的华美。你于雨中起舞，在生命的浩瀚星海跳出人生绚烂一舞，翩若惊鸿。 这种声音是打什么材质的伞才能听到的啊☔ 民国三年等不到一场雨 数学题等不到一句我教你。 离高考仅有100多天，而我只有区区300多分，又荒废了一个假期[哀伤][哀伤][哀伤]，人生啊！有什么值得我奋斗的吗？理想空无，无所依靠，好想逃离这无趣的世界。“在荒诞的西西弗斯神话下，妄图以狄奥尼索斯解脱。” 当网易云给你推10w+的歌时，说明他在试探你的口味 当网易云给你推1w+的歌时，说明他在锁定你听的歌的风格 当网易云给你推999+的歌时，说明他已经在给你塞礼物了 当网易云给你推不到99的歌时，说明———他在给你扔宝藏！能看到这条评论的，恭喜你，挖到宝了 “总不能还没努力就向困难妥协吧”，月光不问追梦人，时光不负有心人。 祝2023年的考生：鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。也祝2024年的我。 你焦虑是因为你有潜力能考上 月光不问追梦人，时光不负有心人。在评论区写下留言，写给未来的自己吧！祝愿每个人都能到达心中的彼岸。 努力用心的人不会被辜负，我们也是@lunar淇  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀我希望正在读这句话的人永远开心⠀⠀⠀⠀ 好久不见～大家暑假快乐呀！喜欢的话可以多多收藏和分享哦～[亲亲] 电话里面：　　“The number you have dialed is not in service。 Please check the number and dial it again。（您好，您拨打的号码是空号，请核对后再拨）。”　　电话外面：　　“老伴，你为什么每天都说外语，我听不懂啊，但是我想你啊……” 夏日的一场清新的梦莫过于人这一生最美的时刻 停停停 ！你别往下滑了，听我说：故事总会有结局，爱情终究会遗憾，遗憾也会讲完，过后又是一个新的故事， 天气凉的时候记得多穿衣服，洗了头吹干再出去，生病了一定得自己吃药，每天记得按时吃饭，对自己好一点啊，少抽烟，少喝酒，少熬夜，其实我想说，你笑起来真的很好看，爱你的人会永远爱你。加油  你可以拥有任何的形状，因为我直视你的灵魂。我深知你有冰雪般的清澈透明，所以无论你是什么、是一切、是任何人、我都足够相信你的坦荡与忠诚。我爱你，我就爱你的每一种可能。雪落无声，惊起梦中阵阵涟漪…… 停，打扰一下，别继续往下划屏幕了(^～^) 我想今天还没有人夸你吧，看看下面这行字 “你很棒！明天请继续加油！” OK，可以划走啦 只是以防万一今天一整天都没有人夸你(´∀｀)♪ 每天都要活力满满哟 加油(ง •̀_•́)ง 如果打扰到你们了，那对不起(๑•́ωก̀๑) 就算生活再辛苦 也要努力活下去呀 你是我藏在秋风中的欢喜。 ￼￼￼学习嘛，一定要努力，有人总是说好苦啊，好累啊，千万别这样，你要知道一点，你现在苦以后就乐了，当你乐的时候你一定会感谢你以前所付出的一切事情，加油努力吧！ 特别喜欢英语老师说的一句话“在你努力后你会发现，你值得更好的” 不求倾国倾城的容颜，不乐家财万贯的家境，只求相思相念的感情，但求白头偕老，笑容常伴左右 姐姐结婚后还是姐姐，只是在某个周末，你睡懒觉醒来，隔壁房间再也不会传来：“爸妈不在，咱一会吃啥” 能感受到想要鼾鼾想表达的，和喜欢的人相处的喜悦和欢快，随着对方笑颜的绽放，整个世界都开出了花🌸一直觉得憨憨的音乐里的感情美好纯粹、生命力充沛，希望你可以越来越棒，越来越幸福、幸运，心想事成哦。美好的曲子，嘿嘿！支持你！ 在听这首歌的人也在补作业么？ 如果不开心的话 那我给你讲讲我的调节方法哦 一个人独自去散散步 听几首舒缓的纯音乐 可以趴着睡一觉 或者是拿出一张干净的白纸 把你的烦心事写在上面 再把它揉碎扔进垃圾桶里 其实 回想看看 一切也没有那么糟不是吗 所以 小朋友 别不开心啦 生活总会慢慢慢慢好起来的 加油呀 暖光捧起青山，云雾缭绕满枝繁花锦簇，山花燎原光从叶隙滑落在松软的土地丁达尔效应勾勒出光影形状。我站在树下，尽兴沉醉于日光的热吻听蝉声聒噪，闻林间绿意渐浓伸手便捕捉那万般色彩游鱼翩然穿梭碰碎一池榕榕满溪青绿映出笑靥如花的你夏的裙裾一摇，芳菲溢彩落人间花开了，你来了。 我拿着丘比特的箭追啊追，你穿着防弹夹飞啊飞 “谁忍心把喜欢的人当成朋友呢‘’ 希望我能早日写完作业[心碎] 我跑啊跑啊跑 就是为了追上那个曾经赋予众望的自己 别丧啦 有一起学习写作业的吗 互相督促一起进步的那种 还有很重要的事要去做，对不对？ 浅浅的夜空中，在无数繁星间，找寻到对应你的那颗，用独属我的温情，在每一晚，和它一起为你织梦 早点睡，虽然你享受着黑夜的自在孤独，但你终究还是更喜欢阳光呀。 把所有美好的事物，编织成一个梦。希望每个听到这首纯音的人，都能做个好梦～ 因为人生如此短暂而珍贵，要珍惜机会去拥抱你所爱的人₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ 🌱₎₎ 有时候想起自己的梦，什么都不想，只想静静地听，实不实现都已经无所谓了～ 复习几页民法就复习了三个多小时，也不知道这样做是不是真的有用，就像突然怀疑自己这个年纪辞职考研的决心，这种情绪好像不能深想，不想的话我还能不撞南墙不回头，深想的话就觉得自己像个一根筋的自我感动的蠢货 我放下手中的筷子 退出的游戏 洗澡一半湿漉漉的手 这是我对你的态度. 我喜欢诗，我感觉听纯音是最接近诗歌的，诗歌诗歌，一家子嘛[呲牙] 我来辽(๑•̀ω•́๑)安静又温柔的曲子 有没有看出什么？？仔细看仔细看～！！（疯狂暗示） 我想要编织一个如花似锦的梦送给你。 既然现实中无法与你相遇，那就让我织个梦与你再相识。 来啦(●'◡'●)ﾉ♥ 希望你每晚都能做个甜甜的梦[爱心] 刻舟求剑是一个非常伤感的故事它像极了我们大多数人失去所爱时的不甘 身披星芒跟随时光流淌，来不惧远方外远方。虽然永无此境的道路看起来总在延续，星辰为证，勾指起誓，这双手通过努力一定可以拥抱光明和你。尚未谋面的你我呀，愿我们在彼此看不到的彼方，如璀璨的星辰，熠熠生辉✨ 愿我们在彼此看不到的地方，熠熠生辉[爱心] 星辰为证，永不变更✨ 在我心里，永远有一颗小星星，它只是纯粹的想发亮而已 但谁又愿意面对残酷的现实呢？谁又不想一天到晚无忧无虑自由自在，当该来的都会来的，该走的都会走的。我们只可以回忆过去，希望未来 我来啦我来啦[多多大笑][多多大笑] 你笑起来真好看？[多多大笑] 总有人 山高路远 为你而来 一件事本来可以拥有一个好结局，可你却非要先刻一个记号，为什么不直接下去捞，而要等到你真正找不到了的时候去沮丧呢 “触不可及的温柔，是你心底的星辰。”不同于太阳般的炽热，不同于月亮般的清冷。星辰就是这般美好。是每个少年心房中最温柔的一角。祝每个心中都藏着星辰的少年灿若繁星。在自己的世界里灿烂夺目。 刻舟求剑的作者都不敢这么想 破晓之前的一切都在用泛白的光辉诉说着难以言说的温柔，在彼方的黑夜中不断的于晨曦的天空中前进，同样存在的是你和万物赋予我的所有意义。‌即便身处遥远的彼方，也憧憬着彼方的天空，同一片星空之下，以星辰为证，夜色作墨，在月光素纸上书写彼此的澄澈爱意。我爱那无垠的星空，和如月般清冷的你。 其实一些事一开始就没有结果。我们追求的大概是无憾 这首音乐，也是感觉甜丝丝的，怎么回事。。。[多多捂脸]楼下的纯真美好，也是蛮贴切哒～ 第一次和别人合作，是亲爱的有句大大～一首治愈的纯音乐送给大家！希望大家喜欢～[呲牙] 轻踏着自行车背上的书包塞到了筐里书包上挂着的铃铛轻轻作响似那心情充满期待与向往轻骑过泥泞的地板不时有泥溅到裤腿轻闻着路边的花香香气伴随着旅途久久不散美好的一天从此开始这便是上学的日子啊简简单单的快乐 经过了半个月的洗礼，恰好今日湖南大晴了。真实人间实景，听上了这首。 人生的路只有走过之后，回过头看，才会看清楚。——冯骥才《漩涡里》 终于等到有句发新歌了[多多大笑]太不容易了 儿时夏日的晴天，三两罐饮料，几包还未拆开的方便面，晚上回家的路上有萤火虫。院子里亮着灯，大人们坐在桌子旁吃着西瓜。我走过去。拿起一块西瓜。看着腿边蹭着我的小猫。听着周围如同早起耳鸣般的蝉鸣，山风吹过，像是吃了一块微凉的薄荷糖。我还在期待有你的晴天 西安的疫情很严重，家里在周边的县城，但因为疫情，高速路封了，回不去，只能留在学校。连续的阴雨天让气温一降再降，今早在学校睡醒发现眼睛肿了。挺好玩，坐在教室里自习的时候看到了这首歌。 在结尾，听到布谷鸟的叫声，一瞬间，感觉自己回到老家，夕阳下，站在大河前，眺望远方。那天正是明媚的晴天。[爱心] 一个困扰我很久的问题：有句到底是男的还是女的？[汗] 希望你与晴天一样也能不期而遇 看向窗外，发现太阳出来了，刚好我的位置在倒数第二排靠窗，能感受到阳光照在背上的感觉，突然觉得有那么一瞬间的美好。复读真的很累很累，思想，生活，各方面，种种种种…——————今天西安最高温度十八，上周日，我过了十八岁的生日。 少年不识愁滋味 爱上层楼 爱上层楼为赋新词强说愁 而今识尽愁滋味 欲说还休 欲说还休 却道  天凉好个秋 2022年山东高考考生能达到65w人，我一定能当上者65w人中的前1w！！！剩下的时间只够我用来学习！！！ 孩子：我长大以后要当医生。爸爸：好啊，医生收入多高啊!妈妈：好啊，医生社会地位高!奶奶：好啊，当个好医生名气多大啊!爷爷：好啊，当医生人脉广，路子多啊!孩子：医生不是治病救人的吗？――bilibili 浮生-十年 #现实# 刮风这天我试过握着你手。 朝花夕拾，拾起了青春岁月朝花夕誓，誓约了青春不老朝花夕逝，逝去了青春年华 想不出什么好的文案，就祝大家平安喜乐，万事顺意吧～曲子和同名电影无关，感谢大家的喜爱和支持[爱心] “把发热的面颊，埋在柔软的积雪里一般，想那么恋爱一下看看。” ——石川啄木《一握砂》 记得有一部和它同名的动漫电影，特别催泪，强推大家去看一下，是一个非常感人的关于一系列人与人之间的羁绊。 “花开花落终有时，初心初念永不忘。誓约誓言存于心，念你念来念终生。”——川上白岚《花终逝·但存心》 收到喜欢的人一句“在吗？”我会兴奋到原地满血复活，旋转三百六十度炸上平流层，七百二十度转体狗刨蛙跳仰卧撑，托马斯回旋加速，然后冷静装逼的回一句“嗯”——陈粒《种种》 流萤漫天花共舞，闲蝉栖柳风奏湖。十年一梦不觉醒，夏祭花火终成空。 花落像下雨一样，花瓣雨，就像你牵绊着我，失去了你，只能在风中坠落。 ”最痛苦的诅咒，是长生不老“——电影《朝花夕誓》 文言文很拗口 英语课文很繁琐 历史时间点很难记 理科题很头疼 五点起十二点睡 还有乱七八糟的 讨厌的人 但我还是想拼一把 我想去的地方很远 想见的人很优秀 喜欢的人能发光 最重要的 我不服 尘缘中琴声，月皎波澄。人们神怡心旷之际，耳边一阵微风忽起伏。远远传来缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。虽琴声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。而琴声如诉，是在过尽千帆之后，看岁月把心迹澄清，是在身隔沧海之时，沉淀所有的波澜壮阔。 鲁迅：该交版权费了哦[吐舌] 停停停✋，看到这里就行啦，赶快去学习吧！！加油哦 陌生人！ 世味年来薄似纱，谁令骑马客京华？小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。 大家平安夜快乐鸭 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ 每想你一次，我院子里的星星便多一颗，如今，那些零碎的欢喜，竟已凑成了银河。 以前觉得妹妹很不听话，网瘾少女，生活主题大多就是王者荣耀，初三成绩一落千丈，与家人关系一度僵化。我为此非常头疼过。中考还不算很拉垮，去了个网班。读高中后，成绩依然中等，未有很大起色，为她担心忧虑。后来，读高中后她渐渐懂事了很多。比较男孩子性格的她，成为了她们班的孩子王， 2021年2月21日凌晨一点二十六分开着台灯学习，开学要重新夺回我的位置 α是一首海风涨潮β是一首盛夏里的田埂γ是一首晚上回家路上陪你的路灯δ是一首入眠前的天花板上的思绪ε是一首夕阳余晖下的大本钟ζ是一首下雨天台灯下的书桌ν是一首平静海面上孤独旋转的灯塔的凝视ξ是一首树荫下乘凉的一团蒲扇ο是一首破晓前星空不舍离去的山顶π是一首溪边露营的篝火里的孤独与寂 特喜欢听着纯音乐看别人的故事 平安夜记得吃苹果，圣诞节记得吃圣诞树~🎄 刚刚和男朋友有点矛盾，他总是说我啥事都不跟他说，说我老是憋着，可我也没办法，习惯了一种方法。 “我承认定数，笃信所有的遇见和错过，都自有旨趣。我提醒自己，这世上风物辽阔，日月有期，不止一恨和一爱，还有四海与四季。” 雪后天晴，乌云散去，暖暖的阳光都洒了出来，有落在你的身上么？💖 你相信吗未来将与你共度一生的那个人其实在相同的时间里也忍受着同样的孤独那个人一定也怀着满心的期待怀着满腔热血，披星戴月，一直在奋力向前，逐梦韶光，追逐着光、希望和你穿过茫茫人海跨过烟尘人间也要来与你相见所以需要你呀更加努力到时可以心安理得的给彼此一个大大的拥抱 别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。 反复听了几遍，真的很有送别的味道。长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。 天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。 我喝醉了，偷偷亲了一下风，风吹到你的脸上，你脸红害羞，映红了半片天的晚霞。 这就是别人家的大二人家的曲子已经被山东航空选做登机音乐了大早上颓废着刷段保级国航金卡的我听着这音乐突然就觉得，大家都是大二学生，我咋就和人家差距这么大呢[大哭] 我们是双胞胎，我们是今年高考，可是我们考的都不好，我无奈走了三本，她去复读了。她回家休假，给我打电话对我说:“姐姐你要努力考研，做我的榜样！”突然刺痛了浑浑噩噩、在大学混日子的我。我知道不能再这样下去了，我要努力为自己奋斗，为她做榜样。 来自一年后的感动2021/1/30“人生若如初相见，结束则意味着新生，新的开始。纵使这段旅程结束了，但我们的故事永远没有尽头。”别离，是我们挥手道别的清晨丹霞，也将是再遇那天傍晚明亮云朵。 世界是一个圆，别离是终点，也是彼此间新的起点。愿我们都能与想见的那个人再遇呀[爱心] 一直觉得“如约而至”是一个很美好的词，即使等的再苦，也依旧不会被辜负。 “愿你能与最重要的人再次重逢” “你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你，特别是当夕阳洒在你身上时，我喜欢你这句话就要脱口而出了” 看几页书 听几首纯音乐 突然就觉得万物明朗起来了 和你共度余生的人定在不远的将来 其实,我感觉有些歌不火,只是因为它无法搭配那些小视频希望它能保持这份纯净 第200楼我来盖咯！！！ “错的人迟早走散，相爱的人终会重逢” ​🪐星空之所以美丽，是因为在无限的宇宙无论黑暗怎样蔓延总会有星星去把它照亮，世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。所以嗷，冬天里所有的迷茫失望都会过去的，振作起来嘛，继续努力温暖的春日总会到来的☀️。和熙春光总能驱散笼罩心的乌云，温暖灵魂最深的那部分。 我闻见 一尾风是携带着敛静自喜的清香我看见 一尾风是从湖光水色里的春光乍泄我听见 一尾风是穿过林间的雨水小谣 试个表情[西西奸笑][西西奸笑] 没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。 勿以评少而不听，勿以评多而喜之。 高二了！！！一定要继续努力好好学习！！考上师范以后好好学习才不辜负妈妈一个人拉扯我这么多年 希望你有一个美好的春日。它散发着菠萝的酸，芒果的甜，草莓的香。它的双手捧着野樱，肩上披着春风，眸中闪着银河，胸壑匿着风情。它会把你的不开心裁下来，织成一个梦网，捕捉成千上万个可爱，冻在冰箱里，留着夏天给你做冰淇淋吃。（转） 我又来了[多多捂脸] 我还以为是宫崎骏里面的音乐，有久石让的味道了，好听，这个早上就像在森林被一群鸟儿包围着，很适合清晨将醒未醒的状态听。 恭喜@钰见梵星_亦尘 推荐的优质评论内容荣登云村热评墙[星星][星星]！大家如果有特别想推荐上墙的精彩评论，请点开本账号主页里的征集专栏，仔细阅读征集活动规则喔～💓 When the spring comes,Heiti backed to the Alps.Klara,wish you all the best. 风停在耳边，嘱咐我爱整个世界 日本有个驿站叫日暮里。鲁迅的《藤野先生》里写过它微风拂着摇扇，风铃莎莎作响“我在日暮里想念每一个清晨的吻。”送给每一个热爱 天真与温柔的你 没有的，如果哪里撞了也是没办法的事情，我也没听过。 恭喜@清浮儿 推荐的优质评论内容荣登云村热评墙🌟🌟！大家如果有特别想推荐上墙的精彩评论，请点开本账号主页里的征集专栏，仔细阅读征集活动规则喔～💓 星光璀璨，夜风落拓，漫天星河不及你，笑靥如花。夕阳垂挂，微风荡漾，落日星河不及你，美色如画。所有事物都不及你，你是一颗星，高挂在天空上。即使漂浮在星河里，我也能一眼望见你 “当星空成了你的向往 搭建百尺高楼又何妨” 落日≈黄昏星河≈傍晚所以你是介于日月之间的那道留恋你是晨昏之时依依不舍的分离你是落日余晖，星河初上的一道璀璨你是岸边垂柳，陌上花开时的一抹背影你是清明扉雨，半城薄暮的一撇惊鸿你是半夏流光，彻夜花火的一点情丝你是戏水弄莲，观鲤飘舟的一壶清纯 世间繁华如花，默然只为等她。浩瀚星空不变，秉烛只为一恋…… 刚在一家蛋糕店定了一份外卖，把收货人名字改成“生日快乐”。然后12点以后就能听到：“生日快乐，你的蛋糕到了。” 看过星夜，看过夕日，看过繁星，却唯独，没看过你的笑。 落日星河不及你，宁负神明不负你。 追女孩真是一件好难好难的事情啊 浩瀚星河，星河璀璨……我希望我是天上的星星，你是苍穹中的明月，每个夜晚，你我皎洁的光辉便能辉映相随……好暖 “满天星辰海上明月不及你眸中星光点点，遍地霜雪霄中白云不胜他画里玉色片片。” 遇到很好很好的爱人真的是一种恩赐，让整个人都会变得柔软起来，以前也总说我们要爱自己，要自信，但其实光靠这样说是很难有底气的。只有那些真正喜欢你的人，才会打心眼儿里觉得你特别觉得你很好。而我们正是因为这样的爱，而变得慢慢舒展和自信，开始觉得这个世界真的还蛮可爱。 落日会消逝，星河会被阳光遮挡，只有你，总是在前方等我。 楚王虽雄,难免乌江自刎；汉王虽弱,却有万里江山.满腹经纶,白发不第；才疏学浅,少年登科.有先贫而后富,有先富而后贫.蛟龙未遇,潜身于鱼虾之间；君子失时,拱手于小人之下.天不得时,日月无光；地不得时,草木不长；水不得时,风浪不止；人不得时,利运不通.盖人生在世,富贵不能移,贫贱不能欺.此乃天地循环 追到了也是一件很幸福很幸福的事情 这么晚才到实在很抱歉，但还是想送你一句：生日快乐！ 如果爱我太难，你可不可以陪我看一场雪，霜雪吹满头，也算是白首。 愿你我，天光乍破遇，暮雪到白头❤️ 一直觉得简单就是幸福～ 青丝到白发 ，朝阳到夕下。 我就划个水吧，因为实在不知道评论啥了 可不可以陪我看一场夏天的雪，看阳光映在白茫茫的大地上，让暖风吹着冰凉的雪花落在地上，路旁，手边，霜雪吹满头，也算是白首。 封面暖哭，歌也暖哭[爱心] “你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。” 很中意的一段话“只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的” 凝神视双眸，权且算厮守；相伴走半程，就当成携手；霜雪吹满头，也算是白首 越长大你越会发现，你缺少的不是一个异性， 而是一个可以共鸣的灵魂。[钟情] 恭喜@摘花捻汁 推荐的优质评论内容荣登云村热评墙[星星][星星]！大家如果有特别想推荐上墙的精彩评论，请点开本账号主页里的征集专栏，仔细阅读征集活动规则喔～💓 从前我只要一杯清水一片面包一束百合后来我希望水是你倒的面包是你切的百合花是你送的如今水可以自己倒面包可以自己切百合花也可以自己买而你，也可以淡忘在我的记忆 绿水本无忧因风皱面，青山原不老为雪白头 封面是缘之空的同人图，我不知道作者从哪拿来用的，但至少是有原画师画的 我见过最美的春天，是你穿过人群找到我的那个四月。 “我会给你们两次逃课机会，一定会有什么事比上课更重要。比如楼外的蒹葭，或者今晚的月亮。”——江苏大学文学院周衡老师​ 夜浓得可以挤出墨来，注满用完的圆珠笔芯，再在堆积成山的作业里用尽至黎明。倒计时340天，鲜红的日子刻在骨子里，会在下一个夏天开出花来。 写作业时听到不禁停下了笔，如果现在再努力一点的话以后一定会和这首曲子一样幸福吧 淡淡地爱着这个世界，爱着山川与河流。 ​​​ 昨夜西风凋碧树 独上高楼 望尽天涯路 “以浪漫的名义写封信寄给宇宙，在时间尽头留我年复一年朗读” 我的第一首曲子啦，同在一片星空下，愿大家永远感到温暖幸福[爱心] 旋律怎么听出小毛驴的感觉[大哭] 一想到在这样一个冰冷的黑暗森林中，仍然可以醅一盅星光下酒，竟然真的会有莫名的温暖。 “绿蚁新醅酒,红泥小火炉.晚来天欲雪,能饮一杯无?” 抢首评沙发！大家多多支持一下这位萌新音乐人哈(ง •̀_•́)ง 一旦接受了这个设定，就再也回不去了[多多捂脸] 我有一只小毛驴我从来也不骑有一天我心血来潮骑着去赶集giao太像了叭 说实话我听的时候不看名字以为就是小毛驴 我有一头小毛驴?[大哭] 千里足下，愿你早日成为大师 看这人少，送大家一片星空*.　　°　　　　☀️·　　　　🛸　　　 　🌏　°　　🌘　•　　.°•　　　🚀 ✯✯　　　★　*°　　　　🛰　°·　　.　　　•　°★　•▁▂▃▄▅▆▇▇▆▅▄▃▁▂▃.​ 上帝揉碎的星星掉进了我的梦里，然后就变成了你。 星空是我们的摇篮，伴着我们入睡～[可爱][憨笑] “抬头看看这些星星，看看它们是如何为你而闪耀的。” 哇哦!有句和大鼾联动! 很喜欢的一首音乐，自己扒谱稍加改编制成了纯钢琴版～也是很适合实际弹奏的哦！希望大家喜欢[呲牙] 希望3.19号能够成功上岸[多多大哭]每天早起真的很痛苦，虽说可以见到天上月，但真的很累，背书真的很痛苦，三四个小时一直背，嗓子都哑了[多多大哭]可我看到羽生结弦，我就又一次爬起来，哭了擦干眼泪，学了很多突然有点痛恨过去的自己为什么停止奔跑。 告诉你们一个小秘密 一般评论区只有一个赞的 基本都是大鼾亲自点的哦哈哈哈 你这人还真是的又冒失又愚蠢又厌学又懦弱又懒惰又迟钝运动又不行又胆小又糊涂又不可靠又讨厌麻烦又没出息记性又差是个老好人还总是得意忘形又爱撒娇 我可能会撞上流星，我的宇宙飞船可能会耗光燃料，但我会赌上所有风险去见你。 “只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。”——《你的名字》 来了很活泼的风格，支持哈～ 