哥几个又来逛卢浮宫啦 25年的EVA 9年最终章的等待 他们也都长大了 我们最后的青春也结束了 再见 所有的EVANGELION！ 再见了，所有的Evangelion. 属于真嗣，也属于我们每个人的困在蝉鸣热浪中的永夏结束了。但属于他们的新生才刚刚开启，在一个没有使徒也没有EVA的世界。跨出EVA的诅咒，他们都将迈向美好的未来。我们也是。祝我们的青春盛大落幕。感谢痞子圆了整整一代人的跨世纪牵挂。完结不是结束，心之壁垒终存。再见了，所有的EVANGELION 真正意难平的不是你家cp没有在一起，而是EVA真的结束了。你也长大了，把EVA的故事埋在心底，向不完美的世界和解。正如结尾那样随着真嗣走出车站动漫变为现实。你也该像个大人一样面对现实了。 人人都笑碇真嗣，人人都是碇真嗣。全世界都是碇真嗣，但全世界没有一个渚薰。 你看eva终章，我粉电锯人，他追进击的巨人，我们都有美好的一天😅 明日香：“我曾经喜欢过你，但可惜我先成了大人……”真嗣：“我也喜欢过明日香哦” 我来科普一下《EVA》。                                   90年代初期，日本泡沫经济告别最后的辉煌，随后而来的阪神大地震，东京地铁沙林毒气事件等灾难让人们失去了对生活的信念感，“末日论”再次兴起，就在失业的年轻人面对无望的未来，精神世界陷入虚无之时，《EVA》播出。 家人们家人们，歌被人改DJ了[开心][开心][汗]想喝橙汁的扣1，我直接把莉莉斯放他床头[开心] 俺是圈外人 但是这首歌是属于圈外人听到都会感觉惊艳的那种 动漫看完你看完可能会很懵逼，还有不要开弹幕，这是26年前的神作，曾经以一己之力救活了整个动漫界，请不要用看现在动漫的眼光看这部艺术。观看顺序TV版，AIr/真心为你，死与新生可以不看，之后看新剧场版《序》，《破》，《Q》，《终》。其中《序》是TV版前6话的高清重置版，后3部为新内容，其中《Q》 还没看eva..但是被这首歌狠狠地震撼到了....天哪这到底是个什么样的故事啊... 第一次去阴曹地府时，并没有什么特别的感受，因为独属于我的牛头马面，我早已遇见。 第一次当女铜的时候 没有任何感觉 因为属于我的直女 早已经遇见了 “不要捂住耳朵,要撕烂他们的嘴 ” 原曲给我的感觉是那种充满遗憾的，但是这个却让我觉得没那么多遗憾，还是充满了浓烈的爱意，突然就想起，那个吃花，挑衅，和亲吻军官双颊，金发碧眼的男人，那个在他们看来是恶魔的男人 贫穷使我们相遇朋友们 这是我听到日本人说的最正宗的英语 第一次去卢浮宫时并没有什么特别的感觉因为独属于我的蒙娜丽莎我早已遇见初次遇见你的那天齿轮开始转动无法停止那将要失去什么的预感 班主任说:几百张的聊天记录，不如两张一模一样的录取通知书. 前奏给我一种很熟悉却又很陌生的感觉 我觉得这个歌词版的也好听耶，原曲的感觉好悲伤宁静，这个版本的像孤注一掷的爱却热烈 哪有艺术家不爱自己灵感的缪斯 “他怪牡丹太过艳丽，花枝招展吸引他的目光。他怪兰花开在幽谷，独自绽放。于是玫瑰开的内敛且成群。此番他折下玫瑰并将之践踏破碎，回头怪罪玫瑰长刺，让他在折枝时刺破了皮。于是保护花朵的方式变成了阻止她绽放。” 有没有纯音乐啊，前奏好好听 坂本龙一先生，晚安，メリークリスマス 宇多田光是美国人，国籍是美国，出生地也是美国 只不过是日裔 不要挖开肚子让别人看吃了几碗粉，把他们眼睛挖下来吞了让他看看有几碗。 非常的高雅，十分甚至九分好听 不想拍拖的人，心里面总是有一个无法拥有的人吧。 每次听到这首歌，我都会忍不住难过。 那真的是一段疯狂又病态的日子，一个不爱你的人，无论你做什么，他都不会爱你。他都不爱你了，你还能做什么。可是当你向前看了，你会发现，没有什么人是不可替代的，也没有什么人是无法忘记的。时间带来的，时间也会带走。 没人提魔女的条件么，那是我入门日剧啊啊 听说这首歌是宇多田光16岁时写的。难怪。也许只有在十几岁时的年纪，才敢说出“你将是我永远的爱，就算在以后的生命中和谁恋爱也好…你将永远是我的唯一”这样的话。……另外，觉得歌名中“first”并不是指“第一次”，而是指“最重要的” 那么，野口同学你呢？你最喜欢吃的是什么？ 熊光可不是长裙这种装扮，经典造型可是带帽衫、牛仔裤，台上大声喊：bonjour！kuma power！ 是哪个纯爱战士看《初恋》看得泪流满面？噢，是我自己。 “一整天我在听宇多田光的《初恋》，我不懂日文，但我听她在歌声里哭泣。这是真挚的声音，让人温暖。”——安妮宝贝《夏天幻灭事件》 16岁写了一首养老保险 人生建议 不要对任何人抱有期待 Netflix日本要推出佐藤健和满岛光主演的《初恋》电视剧！ 少年组那段拍成一个半小时电影我愿意买票戴口罩看完 故事虽然很美 但是希望各位女生不要信以为真。你忘不掉的初恋其实就像你印象中很好吃的面，往往再去吃的时候会有些失望。可能是面变了 也可能是你变了。有些东西只适合回忆，不要触碰 09年她走了，不知不觉都6年了，念着熬着人麻木了，原来爱过了，也不会再有了…… 总感觉first love里的车祸只是一种夸张，现实中，不够成熟的恋情常常会像车祸一样结束把人在一瞬间彻底地伤害，也让人被迫去忘掉那些回忆  而不是平缓的，合理的​。   直到多年后以为自己忘记一切的时候一个不经意的瞬间被某一首歌唤起所有的回忆 她姓宇多田[惶恐] EVA描绘的2015年至少有一点说对了:2015年的电器靠内置电池浪不了多久。 今天才知道姓宇多田…… 如果beautiful world是渚薰视角，樱花流是真嗣视角，然后带入薰嗣简直是要人道毁灭啊[大笑] 初中，新剧场版序，高中，新剧场版破，大学，新剧场版Q，陪着基友从初中教室一路唱到大学寝室，还是唱不出熊光的感觉！[奸笑] 回想了一下，要说为啥喜欢EVA，大概是因为不论世界再怎么绝望，还有爱能给人些许的勇气。520的分享～ 西元2015年 6月 22日，这一天终于要来了。 其实 我一直以为她叫 宇田多光 有没有没看过动漫但也喜欢这首歌的？ 大概意思就是：本歌好听到炸天，所以根本不需要试听，直接来买就好 小学第一次自己去漫展随便买了一张票居然是成都eva20周年展，然后我就很懵逼地蹲在馆内配着一群大哥哥大姐姐看完了三部新剧场版（于是就入了个大坑） 才发现歌词里有beautiful boy.......指的是真嗣还是渚薰呢？ 人们为什么讨厌真嗣，因为懦弱胆小，逃避现实。人们为什么喜欢真嗣，因为每个人都是真嗣，愿意为了心中的美好而战。 不管听多少次，每当beautiful world旋律响起，出现在脑海的画面永远是绫波的微笑，是明日香为了真嗣学做汤，是渚薰和真嗣一起弹钢琴，是黑丽抱着燕，是绫波为了真嗣留在初号机直到长发及地，是第三新东京市的日出，是我心中永远忘不掉的beautiful world。 新婚之夜要把太太cos成明日香 当他死的时候，我不知道原来使徒血液也是有温度的。我把手贴上玻璃，感觉到滚烫的血落了下来，和着他的微笑、声音和悲伤，一并烫伤了我的手掌。我知道这是我的幻觉，13号机的隔断我怎能穿透。死亡的时刻有多么恐怖，越是留恋越是不舍，他说还能再见面的。那时我只是觉得，他怎么能笑得那么好看呢。 比在寒冬想念春樱更虚妄的，是对一个根本不可能再见的人抱有期待。 因为他们喜欢的是宇多田光??[撇嘴] everbody finds love.in the end『每个人都会察觉到爱，但为时已晚』来自动感新势力翻译 “我是为了与你相见才诞生于世的。” 昨天上海电影节看了Q，绫波丽luo体真希波ru摇大家一点反应都没有，但真嗣对熏脸红时观众们发出了猥琐笑声，然后熏撑着头看着真嗣的时候全场竟然鼓起了掌（？？？ TV版里薰说：“说不定我是为了与你相遇才诞生于世的。”Q里薰说的是：“我是为了与你相遇才诞生于世的。” 开头简单的钢琴和大提琴伴奏，近乎清唱就给整个歌曲奠定了低落甚至诡异的基调。说实话第一次听我就虐的心里受不了了。听到后面，突然伴奏不再是简单的钢琴，世界突然就充满了生机，仿佛看见希望，眼前真的出现了画面，紧皱的眉头也舒展开。最终又平静下来，返璞归真。 EVA Q 的主题曲。这部动漫堪称央视引进的最具争议的日本动漫。个人最爱 薰嗣是唯一一对连接吻我都觉得是亵渎的cp 黄昏是我一天中视力最差的时候。 开放式结局啊，生命之书为证，在这个有病的世界里，真嗣绑定了渚薰，多好啊，能在老贼手底下得到这种结局还不够真吗 终于明白了弗朗索瓦兹·萨冈的《给让·保罗·萨特的情书》里的句子。「这个世纪疯狂，没人性，腐败。您却一直清醒，温柔，一尘不染」谢谢你呀，渚薰 2015年了，从09年看序的不明觉厉到破的惊艳和震撼，又陆续补完了TV和End Of Evangelion，看完Q之后觉得被庵野痞子坑了，看了几遍之后却有种孤独的味道，不知不觉就从少年看成了大学生，2015的结局不管如何，我都早已被补完了……那早已不是一部动漫，而是多少人的青春… 岔路口有一个路标，左边是“人类补完”，右边是“救老婆”。 seele的老家伙们开车来到路口，毫不犹豫地左转了。 碇源堂来到路口停下车，只见他手脚麻利的把两个牌子互换，然后一踩油门向右转了 。 碇真嗣开车来到路口，想都没想就向左转了。 爱的劳改犯 玩炫舞刷转转乐专用歌曲，因为这个最长了 last friends  看这么多日剧  唯一一个不会跳的op 看到锦户亮抱着婚纱自杀真的泪目“曾经你是我的全部 我也是你的全部 后来 你不满足了 有了自己的圈子 却不知我的全部依旧是你 若执意要走 我只有一死来放你自由”其实他只是不懂怎么爱一个人罢了 那几句“stay with me” 真好听！ 因为这首歌爱上了一个人。她叫上野树里。 我的老师手机铃就是这个。。。导致我对老师好感度爆棚了 暑假天天开转转的时候就听着刷作业。。好像都快五年过去了。。 虽然手撕鸡做了很多不好的事，不过最后看到他抱着婚纱死去的镜头我还是泪奔了[流泪] 当年外挂飙分专用歌，时间最长，分数最高，懂的人应该不多。。。 宇多田光——唯一一个能发r音的日本歌手 我在北地，临东城下，雪落满地尽银装，夜晚的自习室，向晚月光披靡下的双人之路，听歌需要同感联觉，仿佛已带着她洛城东京游遍，富士山下，樱花大道上，北海道，秋叶原，因为我知，这世间的每一维度，恰恰因为你，都是极浪漫的。临冬之城，君临城下，城下之盟，海誓山盟。 —不二少年醉语哈尔滨。 前奏响起，眼前就会出现瑠可皱眉心疼美知留的眼神，在大雨里奔跑，比赛前习惯性的握一下美知留送的御守，瑠可说的:不许碰我的美知留，最爱美知留的是我 雨后的冲绳阳光明媚，心中再无阴霾。没有人是谁的prisoner，是自己束缚了自己。 手撕鸡 每只牛 瑠可 小武 绘裡 小仓 终于有了！！！我都快吧男女主在天桥跑步看得盘出包浆了[多多难过][多多难过][多多难过] 吉高由里子松下洸平不结婚真的很难收场！！！ “严格执法依然爱你” 终于等到了！最近先不去卢浮宫了 只有初恋组和家人的时候才会响这首歌，初恋组最高！ 她真的准备这辈子都不写一首烂歌吗 “我不记得我是什么时候喜欢上她的，只要听到她的笑声，我就会不由自主地看向她，和她说上话的日子就很开心，如果她和别人关系很好，我就会特别在意，见不到她的日子就很无趣，我们俩独处的时候，我会希望，如果能永远这样就好了，当我意识到的时候，她已经成为了这个世上最特别的人” 怎么说呢……虽然这里「夢中」是动词，但总觉得《为你痴狂》，或者《addicted to you》都有点不太能表达这首歌微妙的眩晕感，“遇到你的一瞬间，我还以为一脚踏进短暂的梦境。” “oh baby baby”后面戛然而止的“you you you”配上拉长的警报声 和懮被大酱带走的场景 真让人心酸小彩蛋：结尾的和声采样自小美人鱼失去声音吟唱的片段 虽然明知律师组赛不过初恋组，但我永远支持律师😋 男女主戏里戏外总得成一个！ 看到一个对这首歌最贴切的形容：挣不脱的宿命感 因为这首歌和女主的一个撩头发的镜头追剧，结果烂尾到我胸痛 破大防了，原来这首歌是律师独白[流泪] 中文名竟然是为你痴狂。。。。。。好中二 野口也英就算失忆还是会重新爱上并木晴道 晴道家是红色的，家人的衣服所有的背景色无不透着温暖和热烈。         也英是蓝色的，她的衣服她的气质纯纯净净像冬天海洋的颜色。                  他们的初恋就好像那几场大雪，沁人心脾的白色。 初恋并非第一次恋爱，而是第一次喜欢上一个人，那种切实的心动怎能忘怀 昨天把first love看完，眼泪止不住地流，是今年下半年唯一一部全部看完的电视剧，破天荒地发了条朋友圈，来到这，才意识到12.09原来对于他们来说是一个多么重要且有意义的日子。那不勒斯意面和虾的故事会记得很久很久。 《First Love 初恋》是寒竹百合执导的爱情电视剧，由满岛光、佐藤健共同主演，将于2022年11月24日在Netflix播出。该剧灵感来源于宇多田光的歌曲《First Love》和《初恋》，故事横跨90年代末、00年代及现在，讲述了一对男女在20多年的时间里追寻难忘的“初恋”的故事。 虽然我的雨伞在便利店被人偷了，但能帮助某个混蛋避雨真是太好了. 纯爱战士哭的稀里哗啦 中间的“I need you”真的很像初恋时候上头的感觉，极度的渴求着幻想着相触相恋，撕心裂肺着的单调的音符…反复着的是跌宕起伏的心跳[流泪] 日剧《初恋》的故事灵感源于宇多田光的同名专辑，讲述一对男女横跨20年的情感纠葛。用电影的手法拍剧，佐藤健+满岛光+夏帆，神仙级演员阵容，共同演绎一段北海道的“盛大初恋”。而12月9号对宇多田光是极其重要的日子，她在1998年12月9号正式出道，同时这也是剧中男女主在大雪中互相告白的日子。 影视肯定是超脱于现实的表达，也英与晴道最后到底是HE还是BE都不重要，重要的是看到这里的你，有没有获得一点点勇气和启发。在大的命运洪流面前，哪怕被「不可抗力」困在原地，我们普通人握着的此生、此刻都非常珍贵，希望我们每个人都能遇到自己的邂逅，做出属于自己的选择。 初恋是蓝色的✈️🚙🅿️📬🗺️📘🥣❄️💧⛴️🌃🧢🌊💙 高中时我的一个哥们儿很喜欢一个女生，但是他十分腼腆，有她的电话都不敢打给她，毕业时我们寝室的哥几个怂恿他叫他表白，他打了一个电话给她，他结结巴巴地说出来自己好喜欢她，要唱首歌送给她，他很有感情的唱了这首歌，唱完后就哭了，问他为什么，他说她早就挂断了电话，原来他是对空气唱完这首歌的 初恋的真正意义，也许不是第一次恋爱，而是那种朦胧似幻，纯真又坚定的爱情，大家心目中的那类爱情。 真的很喜欢和自己初恋在海边的峭壁上第一次kiss的时候真的很难忘哈哈哈哈哈现在回想起来多少有点浪漫在的但是很对不起当时的我实在是太幼稚啦 如果那位看到我的评论了悄悄的就好了 祝你快乐 “对不起 有一个人 我无论如何也放不下” 擦！播放的时候封面的星空在闪烁！屌炸！ 边洗衣服边跟着一起“噢噢噢噢噢”，室友以为我要下蛋了_(:_」∠)_ 最喜欢的熊光的几首歌是：goodbye happiness，prisoner of love，beautiful world，merry christmas mr.lawrence-FYI,有没有一样的啊[口罩][口罩] 网易你…………竟然在歌里下毒[大哭] 人总要在独处时，才能发现爱的意义。二十岁生日的这个早晨，静静地听这首歌，心中非常感谢父母赐予我生命，虽然回不去小时候，往后还有很长的路可以走。 小光啥时候回归啊 现在日本乐坛各种不能听啊！ 我对星空图没抵抗力啊。。 封面加了特技/ 这歌下架了。。这是天意啊求520赞的哥们。。 明明是那么悲伤的曲子，hikki却要唱的那么快乐，是不忍心离我们而去吗？我听这首歌只会流下两行热泪[流感] 要被专辑封面吸进去的感觉，被专辑封面吸进去的感觉，专辑封面吸进去的感觉，辑封面吸进去的感觉，封面吸进去的感觉，面吸进去的感觉，吸进去的感觉，进去的感觉，去的感觉，的感觉，感觉，觉……… 这首歌一直是我网易云音乐听歌排行榜第一，比第二多了一倍还多，虽然排名第二的那首歌只听了343遍[大哭] 哈哈哈哈哈哈哈，那就下一个给他（她）看看 不是的哦，是屏幕像素点显示的关系🌝 我觉得这首莫名和EVA很配 "我记住了他的气味，他的样子，他的声音，但我始终不知道他的名字。" “乔安，我想拜托你一件事。请你…永远记住我——” 是梦想当妈妈的玛琦，是教不死吃东西的玛琦，是让不死学会第一个词的玛琦，是给大熊摘下箭矢擦拭伤口的玛琦，是给姐姐准备惊喜的玛琦，是被夸漂亮就能冰释前嫌的玛琦，是没长齐牙齿的玛琦，是擅长爬树的玛琦，是深夜听到哭闹声装睡默默流眼泪的玛琦，是坚定保护妹妹们的玛琦，是不老实的玛琦。 少年已是一座行走的墓碑。 最近两年以来一定要看的剧情向日番有：致不灭的你，多罗罗，黄金神威，冰海战记，JOJO7 SBR，神之塔。 真心安利给路过的年轻的你。 我就是不喜欢哈亚瑟，无论有所少人认为她是女主 无论有多少人认为她对不死的爱有多深，我认为她就是变态。我就是不喜欢哈亚瑟，这部剧也不一定需要女主角吧！ “爸爸，我啊.... 我 不结婚了。我有喜欢的人了。”“是谁？快让我见见他。”“可惜... 他已经不在这里了。”女孩摸着手上的戒指，泪水从脸颊缓缓流下。“他一定，和“他”一起走了。”咕咕永远是勇敢而优秀的男孩子[爱心] “喂，你在遇到玛琪之前，在哪里干着什么？和谁在一起？”“一直在走…一个人…然后…遇到了，给我…饭吃…”“和谁在一起？”“不知道，没听过…名字……样子，声音，气味…记住了”“我，成为了他。”​ 有多少人等到了零点！！！！ 不死变成了古古的样子“我不相信！我不相信！”“古古没有死！”“没有死！没有死！”终究那个坚强的一生的少年还是不在了“爸爸，我不结婚了，我有喜欢的人了”“可是，他已经不在这里了” 古古和玲结婚了哈哈哈哈啊哈哈他们在一起了哈哈哈哈啊嘿嘿[西西晕了][西西晕了] 看见不灭让我想起了B612上那位王子，以及他那没有皮带无法戴上口罩的羊 你们可能不知道《致不灭的刀》是我这25年来看过最好看的番了！ 狼赋予了行动力（行走）少年赋予了目标（向南方行走）玛琪给予了感情（感谢）熊分享了痛苦（造就愤怒）老奶奶教导常识（主动去学习）应该就是这样...... 吧？​ 我说我想看这个 我同学发了个“快 跑” 呦…哥几个今天不逛卢浮宫来骑坏摩托啦？ 封面:赶紧拍，我儿子在乱跑 如果BADモード不火的话，就是比如说我的容貌、我的身材都会…还有我的社交的礼仪，还有我美好的品德、美好的性格，还有我的…就甚至是灵魂，都会被毁了，是这样的我觉得。 小提琴部分是宇多田光儿子演奏的。 宇多田光构成了2021我在hk一个人抑郁却要打起精神坚强面对情绪敏感的几个月的精神世界 谢谢🐻光 封面：拍好了没 我儿子在乱跑 赶紧拍，然后我要打儿子了 在打滴滴顺风车，司机正在播这首歌，我大吃一鲸！！全世界的熊粉过年快乐！！ 熊的歌词也能有脏标，有生之年系列 这首的小提琴是🐻崽子拉的 real星三代从小就要开始卷 这首歌，有funk，有爵士，有钢琴，有萨克斯，有自然声，结合起来，熊光太会做音乐了 她脑子里到底是装的什么成分的美好，总能写出我喜欢的旋律 骑坏摩托逛卢浮宫有问题？[奸笑] 这段话只是一个梗，友友[多多捂脸] 初听是像是一首元气曲，中快板的节奏调动情绪，让人想跟着旋律起舞，可越听却越能品出这首歌深藏的治愈感。整整50秒的间奏，像从现实遁入梦境，又如梦初醒，她最后说“don't fuck it up, I don't fuck it up again”，人生还要继续向前，大可不必再“BADモード”，未来也可以“絶好調”。 这首歌一定要看wild life演唱会的版本的。熊光眼神如果没秒杀你请联系我。 顺便说一句 不知道是谁翻译stay gold是好好在一起。。跟这首歌表达的就完全不一样了。。stay gold应该理解为希望对方保持最耀眼，最完整，最真实的自我。。 网易太心机了，日推了大桥的版本，好听到让你自己忍不住乖乖的来花钱听原版[大哭] 恕我直言，我还是喜欢宇多田光的原版。原版听了感觉我能stay gold. 大桥那版听了感觉我要fade out. 大桥好规的也好好听啊 [可爱][可爱][可爱] 画面感太强了。脑子里连渲染什么效果都想好了ˊ_>ˋ 这大概就是对心爱的人抱有最热切又最自私的祝愿吧。明知不是谁都能永葆赤子之心，却还是暗自期许着你是如此与众不同。 看到一个本季日剧《最爱》的剪辑用了这首做bgm，意外的合适初恋组 感觉会被宇多田光掰弯 真正喜欢的女孩子，怎么会舍得让她变的成熟变得聪明变得独立呢。只想她能被自己保护着，然后她就可以一直单纯善良下去，那些残酷又肮脏的现实自己一个人去扛就好了，她只需待在自己的怀里，自己的怀抱就是她的城堡，而她是自己唯一的公主 《最爱》中律师十五年来默默守护女主，陪她从乡下少女成长为闪耀的制药社社长；弟弟隐藏自己多年，只为不给姐姐带来麻烦；时隔多年刑警男主明知不能参杂个人私情，但还是告诉嫌疑犯女主“我相信你，我会证明你的清白”。 所以，“最爱”就是：亲爱的你别回头，别担心我，做你想做的事吧。 这不是亚羡资洗发水的广告曲嘛[惊恐][惊恐][惊恐] 几年前的地下饰品店偶尔听到这首歌 那时候不懂日文。。好吧 现在也不懂 于是找了很久 没找到 竟然偶然在网易这里听到了 很神奇 很感激~今天感觉萌萌哒~ 特意去看了[大哭]好美[色] 无法接收男版翻唱评论居然破万 而原版评论才一千多[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑] 对的，所以这首歌真的是最温柔的情歌了 椎名：“她最爱的母亲离世之后，我也没能为她做些什么。现在她找到了伴侣，成为了母亲，我想她终于可以释放压抑已久的情感了。毕竟东京的街头巷尾，还是最适合她的歌声。” 😄以前苹果姐在她自己的MV中的表情是副爱听听不爱听滚，这个里面又多了一种“光妹是我的女人”的迷之自信[撇嘴] “她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以，但只要我看她一眼，万般柔情便涌上心头。” 熊光的声音像是从高山上吹来的风，苹果的声音简直太奇妙了，有种萝莉女王的感觉。两人声音搭一起简直配一脸，尤其这种人妻百合私奔的剧情，卧槽试问还有什么比这更刺激？ 当初女神说：要过普通人的生活。然后隐退跑去结婚；然后过一段又觉得不：行生活太无聊了，我要找点刺激。——于是有了这首歌[大哭] 宇多田光和椎名林檎，熊光音色低沉暗哑，苹果女王音色妖冶高挑，两种声音纠缠在一起，耳朵仿佛生出彼岸花，红的惑人，诱发眼前幻觉，电脑长出花了，桌子长出花了，水杯长出花了，苹果女王的尾音划出黑蝴蝶，有毒啊有毒。 我的假期真的只有两小时了...... 熊光又离婚了……还不如和女王百合了 以前某杂志有刊载两个人短信记录，椎名说自己现在是俗话说的“老公健康但不在家”，熊光说那真是自己的理想状态，就喜欢自己一个人呆着。结果两年后二位就开始唱只有两小时的偷情了。 在百科上查到熊光这整张专辑是写给妈妈的。熊妈坠楼自杀，对熊光打击一定很大啊，现在熊光也是妈妈了，对于母亲的思念也加重了吧。本来听这首歌刚开始感觉是两个人妻偷情，现在的感觉是熊光想要回到妈妈还在的时候，妈妈打扮的美美的，熊光和妈妈驾车在大道上恣意享受人生吧。徒增一份伤感。个人愚见。 你是说我苹果女王吗？那是当然[狗][狗][狗] 这俩是不是日本创作型女歌手的天花板了？ 循环了两天之后，我只想去搞百合嘤嘤嘤[大笑] 昨天逛街听到一家服装店门口音响也放这首歌 立马去店里买了套衣服 我有时候会想，女性(也许是相当大一部分)身上，有种倾向于毁灭的极端底色，理想化 浪漫主义 英雄情怀 救赎信仰 狂欢情结……保护与毁灭，自由与复仇，她们身体里都有一个不为人知的风暴眼。 梦幻联动了属于 喜欢eva 喜欢88 喜欢...在这个夏天就表白吧 在这个仲夏夜之梦 在这个绚烂的年华 疫情虽艰难 浪漫至死不渝 生命如此美好 我愿再爱你一次 最后一吻 耳机里放着这首歌曲 一切都没变 唯独增加相互拥抱的灵魂 眼里流出液体 不是眼泪 宇多田光！你是我的神！（海清版 宇多田光看了评论 表示 还是你来做宇多田光吧 🥵是、是的…[爱心]我想听更多的宇多田光.....我真的想听更多！妈妈🥵给我…好想要…想要更多的新歌[爱心]呜呜、不行了，我已经变成不听宇多田光就不行的笨蛋了…啊啊[爱心]好喜欢[爱心]更多的新歌啊🥵🥵 Baby that’s the T! ❤️ 虽然但是，穿条裤子吧 我一直都非常认同head in the clouds的观念，或许人们都在为了达到更高更遥远的高度而努力，但当大家向上冲进一片又一片云层时，你会发现弥足珍贵的东西不是高度，而是所有人共同努力让视线提升的整个过程。所以大家聚在一起、在云中放飞洒脱，没有歧视和隔阂，遇见的时候会因为你也努力过而绽放笑容。 是的我出生就是为了听这个 看到有些母熊粉抨击这首歌，其实我觉得我很希望熊光多尝试不同的东西，熊光自己也一定是这样的想法，这首歌与我个人而言很对胃口，不过我希望有熊光独唱版本，熊光有质感的声音给这首歌加分很多， T means coachella的铁t造型 Warrenhue真的牛啊，科切拉第一个上场，和七哥合作了好几首歌，88真的对他好，和niki王嘉尔合作，又和Jpop代表宇多田光合作，88真的好努力捧他，何况自身有实力，今天才十九岁长得还帅 救命，我今天在喜欢88rising的同学面前读成“巴巴升”，她嘲讽了我一个下午 作为一个t看见歌名愣了一下 日推真是越来越了解我了 宇多田光🥵🥵🥵做我的T🥵🥵🥵 为何歌名叫T？配上科切拉的发型我真的会乱想…歌词还是她写的名字不会也是…的吧  不会吧  对吧？我脑容量瞬间使用了几个T……我承认我过分了对不起[禁止] 机械与自动化 十五岁就写出这首单曲大卖200万张，我十五岁的时候还成天想着看动画片呢[惊恐] 年少时最爱的日本两大歌姬：宇多田光和仓木麻衣~[爱心] 在20年前略显新潮的R&B曲风，放到现在仍然毫不过时，非常地耐听。最可怕的是这是她16岁时写的。真正的出道即巅峰，亚洲第一创作歌手。 一直觉得宇多田光的音色特别性感是怎么回事？[呆][呆][呆] 一个人的天分真的是从年少时期都能看出 十五岁写出这样的歌 放在往后五十年都不会觉得过时 真的非常厉害  庆幸第一次听到此曲前没有听到过任何人的翻唱，神曲。 谁懂我前几天不小心外放了一下坏摩托 我妈说这不是宇多田光吗 这不是我们那个年代的吗（。。。。我妈还说他以前超级喜欢救命 形式上确实很美式，表达的情感却始终很日式，first  love也是如此，美国人不可能唱这种情感，熊光的歌情感内核始终是东方人的 2022年了我还在听automatic 一张丢失的门票，一条12月穿的连衣裙，蓝色时光墨水留下的一滴印迹，冬日海滩的亲密一刻，一辆写了你名字的火星车，一位和自己年纪相仿的流行歌手，失败的恋情，永远无法实现的梦想。 新剧居然穿插了这首歌！ 我这种英语渣信了你的鬼话3年！！糟老头子！！！ 什么时候网易云能有和小田和正合唱的版本呀 这歌真的放到现在听也都巨洋气 看到说发音不好的我笑了 典型的宇多田R&B新瓶装50年陈酿，最爱的一版。高中时期听得最多的歌手，也许只有她能让一盘只有3首歌的磁带被我听上无数遍。 她唱得太有韵味了，令人陶醉，总是能把我又拉回到对未来无限迷茫的高中夜里伴着这首歌入睡的时光…… 科普下小学生的文化吧，宇多田光出生美国出生的，拥有美国国籍!，母语是英语，还有人家姓宇多田，不叫宇多——田光！人家有英文名的叫Utada~   QAQ当时刚刚出新剧场版的预告一听见这歌眼泪就出来了过来这么些年再听还是觉得戳泪点 觉得自己控制不住了，听到这首歌被熊光的感情彻底征服，不愧出自EVA，有时间一定要把剧场版补个痛快！ 我是为EVA而来，为Fly me to the moon而来，只为eva tv ed里那旋转的人影，月光，醉人迷离 基本我都是只喜欢原版的，但这首改编的和唱功都太棒了！ 每次只要有日本人说英语绝对有人出来装逼说口音不行，说的好像自己在美国土生土长几十年一样 因为宇多田光是EVA粉，所以剧场版的歌曲都是交给她创作，反正目前为止没有失望。这首Fly me to the moon有很多版本，不过当年剧场版用熊光这首作为BGM着实让人眼前一亮。 她是我开网易云会员的原因没有之一 宇多田光是个土生土长的美国妹子……吧[大哭][大哭][大哭] 满脑子绫波丽在水中摇摆 对日本人英语的固有印象，认为是个日本人英语就一定不好…… Fly me to the moon.人类第一首在月亮上播放的歌曲…战争与侵略不是问题的唯一答案，愿世界和平❤️ 能找到这里的都是没钱的有心人[大哭] 英文发音是全日歌手第一 我想来听这首歌的都是因为在B站上看到惊爆草莓🍓中西子马和六条深雪的吧，不知道为啥看完，心里莫名空空的，静马真的很温柔啊我迷上了，而且这首歌很配整个剧情又伤感又不舍[皱眉] 网易云有一百种让你免费听歌的方式 花园静马sama 六条深雪sama 静雪万岁\(≧▽≦)/，永站静雪！[色] 每当听这首歌 就会想起碓氷拓海和美咲 有没有一种可能英语才是她的母语 [多多捂脸]因为人家出生在美国说的就英语 这首居然勾起想买车的欲望 晕车人的惊恐（仅仅是觉得这首很适合在开车时听 特别是长途旅行，， 哈哈宇多田的发音确实棒极了，但其实很多日本歌手的英文发音都不错，比如milet wc 这歌怎么没人听啊…… 光酱的歌词总是两个主题 爱与勇敢🥺 熊光 你为什么每首歌都这么好听[流泪] 歌词出来了，感谢我吧！[奸笑] 为什么熊光的歌声这么迷人[流泪][流泪] 网易云：我有一万种方法让你听到付费歌曲 有多少人是听的宇多田光的版本的，搜索结果不一样的 可以说当年我听过的宇多田光的第一首歌 那会儿上初中 [大哭]现在都研究生了  天啊，最近因为eva剧场版来听宇多田光的歌，啊怀旧老歌[流泪][流泪]我老了。那时候读初高中，现在教大学 看到说因为某某才知道有这首歌的，？？？？excuse me？？这歌09年发行，当年日本榜单单曲榜第二，同年专辑销量过10的金唱片，当年这歌很经典的好嘛，当初网络还没现在发达，高中的时候听宇多田歌的人也不少。怎么到你们这儿好像这歌不怎么出名多亏某翻唱了，刷屏前百度下好伐，谢谢。 想起了毛毛球和她的老师 听着这首歌，脑子里是那个女孩的舞姿和她灿烂的笑容，本来有点伤感的歌因为想到她而欣慰。过了今天，你就会更自由。期待你solo后的作品。 这个什么彬是你们爹嘛？干嘛都要带上 岐岐啊！以后的日子丘丘一直陪在你身边！ 在原唱下面刷翻唱，很不礼貌哦 这歌也是有些年代了，有点儿玛利亚凯莉的感觉。 山支大哥跟启蒙老师学的第一支舞。山支大哥毕业快乐！一直走花路吧！ 不要cue名字哦宝贝们，尊重原唱 这是女儿学的第一支成品舞，太喜欢了！ 感谢点点一直以来的坚持💜 虽然很多人都看过了还是来安利一下纪录片行家本色🐻特辑av27379017 里面记录了这首歌从ghost到夕凪 创作了三年（论神曲是怎么产出的 夕凪（音同“止”） ：傍晚，海风和陆风交替时，形成暂时的海上无风状态。总觉得，这首歌已经无法用言语评论 《微暗的火》(节选)-纳博科夫接着黑夜便来临。那片黑暗庄严肃穆。我觉得全身通过时空分向四面八方：一只脚在山顶上，一只手在水流湍急的海滩卵石下一只耳朵在意大利，一只眼睛在西班牙洞穴中，我的鲜血；群星里，我的脑浆…一阵冰凉的颤抖贯穿我那石器时代而所有的明天皆在我的肘部尺骨端 熊光赋予了这首歌最冷酷最理性的哲学美。生命只是无边无际的汪洋上的一条小小波纹，倏然诞生又转瞬即逝，终究回归死亡的归宿。这首歌深沉浓重的宿命感将这张专辑的情绪明度拉入黑暗深渊，却也因在这无法逃离的宿命之中仍有矢志不渝的爱，而展现出它独一无二的美感——宛如夕阳余晖点燃了一整片海洋。 在别的歌手为了知名度拼命的迎合潮流，宇多田光选择了听从自己内心的声音，究竟是要100万个20%的喜爱，还是1万个80%的喜爱，这首歌已经作出了选择 这首应该是宇多田最直击灵魂的一首了，悲哀到一定程度就会麻木，接着冷漠，最后看到了另外一个世界，拿出自己的灵魂考量一切的价值，最后放下了过去的悲与喜，再次重生 我这辈子和宇多田光同时代活着就是奇迹 三年的时间，光姐一直在为这首作品寻找属于它的灵魂，甚至到专辑录制的最后一刻仍在不断的尝试，最终在乐队的帮助下获得了灵感，完成了作品的编曲。我喜欢光姐，很大一部分原因在于她对作品的执念：一直遵循自己内心的声音，并且知道作品所要表达的情感高度。她对自我的高要求成就了她作品的高水准。 就好像夏天马上结束，在夜晚靠近海岸的地方狂骑自行车，就这样不停地骑着，然后在某个地方马上刹住车，而自己的夏天也就这样戛然而止了。 “世间万物，皆有一终，而这也是开始。这就是，宇多田光最终抵达的真实。”－2018NHK纪录片：行家本色 宇多田光特辑  结束语 这首像是樱流+盛夏阵雨   和樱流一样的死亡的味道    盛夏阵雨一样连绵不断的思念 第一次接触宇多田光，我16岁，如今，我34岁，秾华如水向东流…不知她如今是否安好，那青葱年少不识愁滋味的韶华，有她陪伴，实属我幸。[亲亲][亲亲] 26号我等到凌晨，盼着网易云给我发消息（怕有延迟，每十分钟会去到熊光歌手页看是否出了）微博上外网的人都听上了歌，有iTunes的人也听上了，我攒好要买数字专的钱，无处释怀，后有博主发他购买的歌曲acc文件，纠结好久还是下载了，27日凌晨3点，这首歌下的最快听的最早，前奏一响，我哭了，崩溃大哭.. 虽然有点ky但是封面的宇多田光有一点点像安陵容（草）（逃） 今天陪妈妈去做检查，各种迹象表明病情不乐观。可是我还没做好和妈妈分别的准备啊，好难过。 想起每天迎着朝阳戴着随身听骑着自行车上学的高中时期，好甜。年轻真好。 前年在毛坦厂中学复习了一年，每天下午放学都会放这首歌，现在上了大学没有了以前紧张的学习气氛了，但我还是怀念曾经为了高考一心一意投入的状态，真想回到过去啊 光有一种写出好听旋律的天赋 10年前听的歌，比现在的歌还好听，好听好听好听！ 毛坦厂之放学之估计是最好听的歌了。 你们学校真好 放学都放宇多田光 其实这首旋律写的非常的好 我承认这首歌我是因为劲舞团才喜欢的，好吧另外一首你们也应该知道了，《Automatic》是也。跟我一样的请点赞！ 已经超过FL的循环次数了  比起慢板 更爱这版 在毛中听到的第一首日文歌[开心] 满满都是关于毛中的回忆[爱心]所有歌都有换 唯独这首伴了我们整整三年 [爱心][爱心] 当年的世界初动记录。。。谁还记得distance和a best的大战 恩，好听的歌分三种——1.开始很好听，很久以后觉得不过如此       2.开始觉得不好听，很久以后反而越来越有味道     3.开始很好听，很久之后依然爱不释手      很显然，宇多田小姐的歌就属于最后一种，真的很难得 4分40秒即兴的光式R&B唱腔真是太美了  每次聽都會驚嘆光子姐姐的樂感真的歷史級別的 這張真的很多元啊 特別的豐富看到了更多的宇多田 范特西的即視感哈哈哈哈哈 天才都是🈶️共通點的嘛對不對☕️☕️☕️ 对呀对呀，只是可惜她一直冬眠，不出新歌了啊[流感] 敲黑板，母熊这是告诉我们lonely和alone的区别，同学们记住了吗 妹妹问我为什么整天戴着耳机 我把耳机递给她 片刻后妹妹：妈！学校要收资料费……20块！ 小学二年级那年，第一次在杂志上读到“宇多田光”这个名字，仅仅是因为正好认得…从Automatic听到桜流し…得知隐退消息的时候真的好难过…后来又看到光姐母亲去世的消息…看到电视新闻里她憔悴的脸…在以为可能再也听不到复出的歌声的时候，2016年，光姐再次出发，声音一出来的时候就泪目了。 给小钱包冲了四十块，结果手一抖买了两次熊光的专辑，扣了四十块[大哭]问客服怎么办，客服沉吟良久说。。就当支持歌手了吧。。支持歌手了。。 我爱熊光，爱熊光使我快乐。 宇多田光于9月16日开始配信的新专辑先行单曲「道」成为三得利天然水全新广告的广告曲！由小光本人出演的电视广告『 水源山脉之旅 南阿尔卑斯山脉篇』将于9月25日在日本全国播出 尽管一个人走在这条路上，也能听到你的声音[爱心] 人家辛辛苦苦做出来的东西，钱都不花还想听？癞蛤蟆想吃我熊肉！！🤔 把离别写成狂欢，把铭记唱成释怀，让孤单变为力量，让悲伤化为希望。这个故事最为难得之处，便是带着一颗更为坚定的心去告别——我们不在一起，却也永远都在一起。 一分二十秒后听成“一只萝莉一只萝莉一只萝莉”…… 看手书就觉得这首歌超好听的了！！特意来网易云付费下载呜呜呜 是在b站听到的，只是听歌就已经很感人了，听哭了。真的很感谢那个up主，能拿歌出来分享。歌曲的旋律真的很打动人，可以流进人心里的那种感觉，在记下歌词后，甚至都能听出画面来，就是心里会有“咚咚咚”的那种感觉，若是有什么经历，会哭的。这首歌绝对值得买！现在开始喜欢熊光！ 《道路》是宇多田光写给去世母亲的。副歌不断强烈的重复，可以感受出熊光对母亲浓烈的思念，其中母亲对她的引导和鼓励，就像一盏明灯破开沉沉雾霭，充满了浓郁的希望和激励，最后她逐渐勇敢独立，感悟人生道路。 “你一直都在我心中，无时无刻，本打算孤单一人走的路途，也是因为你而踏出最初的一步。 I am alone but I don’t feel lonely.是当代青年融入社会体系的成熟标识。 ​​​ 约翰列侬，椎名林檎，宇多田光？ 在此立据 明年夏至后第一个雨天 一定带上耳机听着这首歌融入那阵雨中 希望到时候还能看到这条评论 新专出来之前我以为这会是我最爱的一首，然而新专好几首歌都在动摇我的想法。所以熊光啊，想让你休息，却又舍不得你休息，还想听你的歌，在无数个盛夏，无数场阵雨。 看了歌词，全曲只出现了一个“爱”字，却每一句都注满了爱和思念。初听曲子慵懒却抒情，品歌词再次感到震撼和震撼。这就是岁月的沉淀吧，等某个时候我们也为人父母，与父母远隔的时候，再听来想又是另一番波澜。 翻译有些问题，在此贴上豆瓣大神翻译翻译 琼是从睡梦中苏醒即使重新闭上双眼也回不去了直到刚刚都还鲜明的世界 已成虚幻悄悄地把冒冷汗的我拥入怀中深深地铭记了 许多的第一次在我想念你的时候把手伸向摇曳的嫩叶希望你能告诉我怎样才能不伤心现在的我 不再孤身一人心想自己变幸福了 当知道这首歌是光唱给自杀的母亲的时候，才知道为什么这么悲伤，她终究还是没有放下，那种思念就像盛夏的阵雨，缱绻又缠绵，一直一直，无法天晴。 喜欢熊光的原因之一是她真的很爱母亲，听这首歌会深深地感觉到。同时不禁感叹，这是怎样真诚的人，才会把自己心里的最真挚地感情，最深的思念写成歌，让我们有机会产生共情的天才啊。 不过首先想说的是副歌的旋律，副歌是这样的...不是会觉得让人特别不安定吗 ？这是因为，这个音与之后的白键主音有半个音的错位，副歌就一直在这些半音上回荡。背景的和声，黑键共鸣，这个...怎么说呢？过去的教会音乐——被称作『格来歌列圣歌』的一种音乐，会使用这种四重和声。 这首歌的旋律和歌词稍稍一唱就很容易会变成哭腔。但是突然发现熊不再像以前用力过猛的唱法唱歌了，这是用诉说的方式唱的。不仅不做作，更伤感了。[流泪] 老妈来电话说，几场阵雨后，老家新浦路的蓝花楹开得正好... 这首歌描述的是成年人对母亲的怀念。我们并非在经受苦难，我们能承担成年人的责任，我们有伴侣并非独身一人，我们也拥有幸福，可那种包容一些的爱，没有责任的撒娇，心中最柔软的一处，再也没人能填满她们，那就是妈妈 这种和声会给人一种不可思议的感觉，这种感觉一直飘荡在歌里，再加上背景里弦乐一直回响的小提琴声，弦乐也全部是不和谐音。但是这些不和谐音里，一定有什么样的深意在，让人觉得"绝对隐藏了什么信息在歌曲里"，宇多田光是拥有这种力量的艺术家       via 《关8 完全燃show》茑谷好位置 我很想你，爸爸。不知不觉你已经离开十多年啦，记得我跟着大人们一路爬上山去时，内心还很希望能见到你，因为你们把我安排在朋友家里，告诉我只是小毛病。见到的却是准备火化的你。从那时候开始的不解，悲伤，困惑，更多的悲伤，便统统化成泪水，在这样的夜晚静静地淌着。爸爸，我想你。 我妈走后四年，儿子降生了，我听懂这首了，我也有好多话想问她，她养我会觉得辛苦吗，要怎么让孩子幸福呢，但确实梦醒了就不会再回来啦……总之听懂这首歌可能不是一件好事，但也是一件很好的事吧。 有些东西一直涌出来 , 堵在那里用力推着一道反锁的门 , 和桜流し一模一样..   宇多田光在出生时是个没有呼吸的婴儿，当时的医生判定为死婴，而宇多田照实则不停按摩婴儿的身体，喊着“光！光！”于是宇多田光在爸爸的呼唤下近乎奇迹般地活了过来，原本藤圭子想给女儿取名为宇多田草莓，后来在宇多田照实的呼唤下取名为宇多田光 破结束了，这个版本的beautiful world响起的时候，感觉眼泪都快流出来了，太痛苦了，哪怕是听到这首歌都会觉得痛苦……好的作品我会看很多遍，除了EVA，太中二了……唉……我都，26了…… 我很费解当时广电总局怎么会让EVA在电视6点档天天播。马上20周年了EVA对11区的冲击从来没有断过，如果没有EVA这样超越神作的出现，现在11区是不是也是灰洋洋与喜太狼[吐舌] 嗯，如果当年《破》能在国内影院上映，不难想象那场景：《翼をください》结束后全场寂静，接着黑暗的画面中响起前奏的同时出现了彩虹底色的制作名单，有人面无表情，有人露出了微笑，有人潸然泪下。 新的EVA的话，已经在做了咕咕咕。这次我们不跳票，锐意制作中咕咕咕。预定会在2020上映吧，希望各位喜欢咕咕咕 本来看旧剧场版觉得补完计划简直是疯了，看完q后就觉得这些人是欠补 真的没有错，每一部EVA的片尾曲都是整部电影的亮点。 这首歌的旋律配合着黑色屏幕上跳动着的七彩曲线，太棒了 序指的是过去的EVA，象征着过去的情怀。破指的是广大宅心目中的EVA，所以真嗣能抛弃生命也要挽回绫波丽，明日香也能放下心中的芥蒂。Q指的是庵野秀明心目中的EVA，就是告诉宅们现实就是残酷的，绫波丽拯救不了，明日香没有放下心中的疙瘩，救赎之路就是不断的尝试不断的交流，但幻想中的宅却醒不过来。 是八九年的。第一次看还是小学，地方台播放的。当时只顾着看机甲去了，初号机暴走的时候着实激动了一段时间。当时还想暴走多厉害，搞不懂为什么大人们不让“信志君”继续驾驶了。多年后重看，才发现很多事情真的只有长大了才会明白。 宫崎勤事件了解一下，当时日本动画界可是面临崩溃的危机，公众封杀非低龄向动漫的呼声可不小。EVA的出现对之后的动画产业有划时代的意义。 前奏美哭 糾結於到底要聽那個版本的「beautiful world」 eva的存在意义是很重大的，但同时代还有浪客剑心剑风传奇btx这种高质量动画，eva成功主要在于既是少年向，又有些成人向的哲学思考，低龄指的是光能使者神龙斗士鬼太郎那种动画吧，拿灰太狼这flash动画去比，未免有些埋汰人了 It's only loveIt's only love唯一所祈，恬眠君旁不论何时，无论何方Beautiful World眸内唯君，绝无迷惘Beautiful Boy君之美丽，汝可自详？it's only love安睡警醒，皆如空想讨厌自己，厌恶这样追索中，我心亦惘思量间，泪划颊上言语已忘，只盼再会心语难言，勇气皆丧 就喜欢这个版本的beautiful world 这首歌来自宇多田光上个月举行的生日直播音乐会「40代はいろいろ♫」现场美声。宇多田光混合着意大利语、英语和日语这三种语言的歌词创作并演唱而成的「Rule (君に夢中) – Live 2023」，真的能给人带来与原曲截然不同的全新感受呢。 意大利语： 没有发生的事情也很重要和那些已经发生的事情一样重要我内心有一团从未燃烧过的火 上传翻译了！等审核！ 她为什么能唱得这么轻松，好可怕 闲庭信步，游刃有余。她是她自己。 这版真的太绝了 听了君梦不听rule就是亏了一个亿 对着这个版本着迷了，开头的意大利语好性感 好有韵味，就是有那种随意摆动的冲动 录音室版本中的炽热恋意，透过精妙的编曲和日语词本身的蕴藉韵味而小心翼翼地蒙上了，像放在地下室的秘密。live版本却像是走到天台对着碧海青天活生生地释放出来了。真正的融通东西不是做形式的表面文章，是表达方式和文化情味的微妙协调，光做到了。 住校生回家听到熊光的歌真的能哭出来 我对君木九的印象：禁断；虐恋；焦灼；宿命感；天国与地狱……我对Rule的印象：骑上共享单车；骑上共享单车；骑上共享单车；骑上共享单车；骑上共享单车；骑上共享单车​【Citi Bike打钱！】 喜欢宇多田光，谢谢推给我，她在我的心里还是很多年前那个天才少女一般横空出世的光妹 舒服，能感受到熊光进入40代后那份通透自在。 “I never let you conquer me，我从未让你征服我，I let you rule，而是我交予你支配我的机会。” 蹲一下官方歌词（大概地听译一下英语部分，但是有些词也不能确定）Everybody's got their eyes on you / You're like a never-ending de ja vu / The second guessing I choose(存疑) not doing me any good / The constant texting with youth(存疑) making me look really rude 阿寺和杉菜说 初恋就是你做的小饼干难吃的味道。 我觉得松本润演的道明寺是最好的一版😭😭表面傲娇内心温柔单纯，那种藏不住的爱意和深情真的演的太好了 看到微博上有人说日版的演员好丑。并不觉得，所有版本的我都看过，唯独最爱日版的。虽然没有看过漫画，但是我觉得日版是最接近原版，大s说杉菜婊。看了日版的并不觉得，杉菜从确定了对道明寺的心意后就明确的拒绝了花泽类。而且日版杉菜和道明寺的甜蜜片段好多，表白稻苗鸡 花样男子~在星空卫视看的呐，还有龙樱也是呐，都好好看啊 和听到星象仪的瞬间一样，音乐响起的时候仿佛时光倒流，追剧时恋爱一般的心情全部苏醒～樱花树下杉菜对花泽轻声说着谢谢…舞台中央的杉菜散发着比灯光还更耀眼的光芒…会场的最后一排寺司意外平静又充满爱意的眼神…初恋的味道是你烤焦的小饼干。魔法仍未消失 每次听到这首歌总觉得自己回到了初中，坐在电脑前面看着屏幕里杉菜失魂落魄走在街头的场景_(:з」∠)_当时花样男子一开始在星空台看的，后来受不了一集一集追，就自己跑去网上一次性看完了，还以为唱主题曲的组合【岚】就是里面的F4哈哈哈哈哈。然后现在我成了二宫和也担【shenmegui 小栗旬的花泽类才是一直以来的理想型 道苗鸡在纽约看到远道而来的makino，眼中是隐藏不了的惊诧与爱意，然后却冷漠的擦肩而过。回国后，道苗鸡再也掩盖不住对makino的感情，然而还是经历了女二插足，雨中离别，失忆等剧情。当道苗鸡哆哆嗦嗦地想起来恋人makino，阿里嘎多的声音一起，就再也控制不住了。。。[流泪][流泪] 专辑封面上有个🍙 可爱死了 听到这首歌的画面就是最后道明寺去大雪里救了杉菜，在小木屋里的时候，道明寺终于想起来以前的记忆。 没有人说大河原滋大小姐吗[流泪][流泪][流泪]她真的好好、我心目中最完美的大小姐、她真的好棒、勇敢又真诚、第八集女主去机场和大小姐告别bgm响起来时我鸡皮疙瘩一地、是我真正喜欢这首歌的瞬间 TBS重播了花样男子，可是我们都不是当年的我们了……希望润润一切都好，以及祝井上真央早日找到真爱，相依相伴永，不离不弃，白头到老。冲着花男，我相信松本润一定会给个大红包的[口罩] 还是ballad version好听 当年自己看着松本润跟井上真央爱的死去活来的时候也跟着揪心的吃不下饭(也没见着瘦 好吧 这是后话) 然后在家里发现了花样男子的DVD 然后脑残粉又看了一遍 还是最爱这首歌 听到就像电影按下快进键 画面一直在脑海里反复播放着 日版才是真正意义上的经典 整专辑最好听的一首，男人都想要这样一个善解人意不干涉过多，并且又能干独立坚强的美人当女朋友吧，遗憾，这样的女人并不需要男朋友 熊光说这首歌是写给深田恭子的。 土豪朋友说我评论每加1个赞他买一次专辑 这样的女人往往都有女朋友了 这首歌翻译的中文名没有おれ表达出的那种酷酷的感觉，建议改为《老子的女人》[奸笑] 3分21的时候.光姐好像在用中文唱“跟着我一起”[大哭][大哭][大哭] 熊光这专辑故事情节呈现。这故事是在人生最棒的一天，樱花纷飞，我将这束花献给你，我不想我们俩只是朋友。在这道路上，我希望在盛夏的阵雨，我的女友。珍惜这只有两个小时的假期。不管是荒野之狼还是海里的人鱼，我们都忘却一切烦恼！希望不要被大家揍[惊恐][惊恐] 我以为是给我的。。。 请问你的女友是椎名林檎吗? 全专最喜欢这首。被撩的感觉。还有优美的法语 我觉得这首歌很像是一个绝望的铁T想唱的 听这歌两年多了..好像突然听明白了 俺是男性用语 歌词就是 一对情侣对女友的看法 男的只想自己女友长的好看贴心不干涉自己 而女更想进入男友内心 但她知道男友不喜欢这样而去扮演他内心中的女友形象 这首歌的主旨可不是夸奖女人善解人意独立坚强……好好看看歌词 あなたの好みの強い女　演じるうちにタフになったけど　这句翻译有点问题 应该是：在扮演你所喜爱的女强人的过程之中 也逐渐变得坚强 突然对这首歌有另一种解读，不仅是女友，男友也同样渴望着更深地了解对方，男友对女友的关注应该不只停留在表面。3分12秒开始明显是男友独白，因害怕被了解，被觉得无聊而维持现状。前后两段法语唱腔也不太一样，第二段更像是男友的独白。突然理解这首歌的故事以后，觉得这首歌真是妙啊! 当时刚看镰仓物语就爱上了这声线感谢贫穷神啊 感谢本田的放手感谢像亚纪子一样善待身边的人感谢温柔的正和君没有辜负爱情 我最喜欢的不是日本电影的善良，恰恰相反的是它对死亡的描述，不是如魔鬼般避而不谈或是妖魔化，而是把它渲染成一个团圆和重新开始的世界 看完后就一个人坐在电影院听完结尾曲，太享受了！（清洁大妈还一个劲跟我说没彩蛋[大哭]） 熊光发新专简直快变成日本国歌 六月份去日本的时候大街小巷都是熊光的脸 听到这首彻底沦陷明白了为什么 之前看了索尼降噪耳机的广告听到这首歌，实在是无法自拔啊，太好听了啊啊啊啊啊[色] 这部电影在我单身的时候出差在飞机上看，之后三个月认识了一个男人，我们在一起了。三个月后我们去电影院看这部电影，他看着把女主代入了我，在电影院流泪，晚上睡觉又哭了，这个男人现在成为了我的丈夫。 这首歌的情感有着强烈的空间感，有“你”的地方，无论何处都可以，而“你”身边以外的一切地方都无法成为“我”的归所。它强调的是在现在的这个时间点，去祈求空间上的不变，从而延伸到未来，可以依靠的胸膛也好，彼此紧握的双手也好，与世隔绝的房间也好，只要在空间上与“你”仍有连结，就好。 真幸运，一眼就能知道对方是前世今生都在一起的人。 因为堺雅人看了镰仓物语，完全被治愈啦好吗！又有多少人因为拒绝办理黑胶和音乐包选择单独花两块大洋下载这首歌？请点赞（｡ò ∀ ó｡） “我和老师前世就是夫妻吗？”“何止前世！”镰仓物语这部电影看下来心一直都是暖暖的，女主角的善良礼貌，贫穷神的知恩图报，老奶奶的不离不弃，通往黄泉之国的列车，还有明明为了妻子放弃了往生变成妖怪，却放手让妻子去寻找另一个幸福的妖怪君。这样温馨有趣的电影哪里不好看了！qwq 夜晚真的太感性了，差点冲昏头脑说想你了 毕竟是单专辑销量就有736万枚的女人 如果说日本每20人就有一张 也没什么不妥[多多耍酷] “嘿，我有男朋友了呢。”“哟，恭喜呀，你也找到更好的了另一半了。”“是啊，我也找到了呢。”“那，你是怎么喜欢上他的呢，或者说，你喜欢人家那一点呀。”“这个嘛，我觉得我第一眼看到他我就知道他会是我喜欢的男生了。”“哦，为什么呢？”“因为他和你长的很像。” 彩蛋都在片尾中[大哭]，细节好感人 在寿命丧失之前，大家都要健健康康的哦(´-ω-`) 宅光的作品仅在意境上就已经把其他很多歌曲轰成渣 旋律更是不可捉摸 能侵入到全身 我和我朋友说我听熊光的歌会听到哭。她说“不会吧！我只会看电视看电影时才会哭”。听一首歌如果不懂语言却能理解歌的含义，是这首歌的成功 。“你为什么会喜欢一个遥远的人”?“因为她发光呀”。 kiss me once kiss me twice 这段旋律绝了 光听这段都回热泪盈眶 野村这货硬是等熊光复出再做3。石锤公款追星 最爱的游戏，从gameboy到nds到psp到手机到ps4。沉浸于里面的世界，学会了很多，KH是一生信仰❤也只有光姐这样美好的人才能唱出感觉 这首歌在复杂暧昧的情感交融之中透出悲伤的意味，这种悲伤的高级源于混沌的交织，源于内心情感的丰富和多元。熊光通过她淋漓尽致的演唱将这份情感抒发得愈加强烈，更使之在歌曲的最后获得了向往已久的仪式感，从过去到未来，这个时刻改变了一切也升华了一切，它不是结束，而是一个新的开始。 好喜歡王國之心啊，"Don't ever forget. Wherever you go, I'm always with you." 熊光出手，非常完美，这首歌配王国之心3，绝赞！即将完结的意境和情感 世界写旋律最牛的人之一，旋律天才中的天才。她的旋律不仅是好听，而且动感  层次丰富。 光小姐的声音如此温柔，却富有力量，仿佛娓娓道来，又仿佛在波折的命运中浮沉 向命运这种东西虽然不得而知 但又不得不承认它的存在……第一句歌词就如此的宇多田光！上个月在大阪买完实体专，就一直在循环这首。 为彼此带上相同的戒指吧…。 我结婚的时候一定要放这首歌 冷知识，熊光本人从来没玩过王国之心。 庵野秀明为了等熊光复出硬生生将eva拖到现在才做 自己七岁那年和父母组成家庭乐团，儿子七岁这年在专辑收录曲里第一次留声[流感] 第一感想竟然是好想听苹果阿姨翻唱这首歌😭 仔细听06:12左右有小熊和光的对话：「出来たのか？」「出来た～～」 宇多田光：歌词写的是圣诞节前夕自己心情很低落这事，因为到了截稿日歌词还是没有写完，想到如果要把偶然在咖啡店里看到的场景从自己的视角写进歌词的话，曲子就能表现出自己的世界中独一无二的有趣和虚无感，所以在这天就把歌词写完了。 这首歌最妙的在于，除了光姐惯用的错开和突然停顿的节奏，整首歌的情感节奏和旋律上升感的控制。最开始的电子乐有点神秘，接鼓点律动，钢琴和贝斯以及一点点绚烂的复古的底奏，满满上升以后，bridge用的光姐经典的喔喔喔喔，not in the mood today，慵懒夹杂的随性，整个歌状态真的很自由。 《気分じゃないの (Not In The Mood)》的结尾是小熊的声音，而《BADモード》从歌词来看好像既是写给母亲的也是写给小熊的。这张专中似乎同时包含着连绵不断的对母亲的追思与愈发强烈的成为母亲的情感。这样一看封面一角闪过的孩子似乎也有了深意（？） 如果对背后的制作感兴趣的，可以去看一下博主周杨的推荐宇多田光专辑的视频，推荐给大家宝藏博主 跟小熊的对话属于隐藏彩蛋了，耳机不好音响不好的根本听不到。光姐做音乐太像达芬奇作画。 真可惜，听不懂后面实属遗憾 prod by Floating Points 真的既自由又jazz，让人感叹即使是熊光这样级别的歌手，40岁了依然还有着对音乐创作的焦虑。让人羡慕的是，她又能在焦虑中找到自己新的节奏。就像这张专辑封面那样浑然一个即将出门卖菜的离异妈妈的日常，一切好像都并不顺利，一切又都可以随意拿捏。 这不是熊孩子第一次，上次在香菜歌开头也出过声 Trip Hop风的鼓点，顺滑的钢琴旋律提亮基调，留白和氛围感电子元素做点缀。歌比较长，但前奏和尾奏都非常亮眼好听，不会厌。整首歌给人一种绝说不上忧伤的日常小情绪的感觉，配上熊光生活化的歌词，无比舒适[亲亲] 最后两分钟直接飞去Movement 7了 全專最佳+1！！！！ 爱死我光的哭腔和断气腔了[可爱] 然后我倾向于把06年后的熊称作后期熊，明显的分界曲是This is Love，之后的声音趋于成熟沙哑，低音域非常性感，而且Jpop式的曲风非常适合这样的声音，代表作就是PoL和Come back to 千禧年时候出的歌有一种永远都不会过时的感觉 这种稚嫩感真的只有这一首有！！！！！ 99年高考还有4个月，我在音像店买了这张专辑，除了小室家族的歌手之外第一次买的其他歌手的日语专辑。回家一听惊为天人，每首歌都经典至极！突然觉得当年的自己好骚气，居然那时就在听这么超前的音乐！ 我觉得First Love这张专辑是最能代表早期熊的一张专辑，大家可以去听一下她99年的luv live演唱会，声音的张力和音域都是后期熊再也没达到的，热评第一所说的断气腔就是那时的一种特色[大笑] time will tell，first love这张专辑才是真正的神专 超嫩的声线！   无论现在还是以前的都好喜欢💕 我中学时的品味真不是盖的 你比我高一届，99年高二我还是坐长途跑到武汉中南外文书店买的美卡正版，打了人生第一次的士，不惜血本了[哀伤] 同感，20多岁听到现在奔5了，还是喜欢，20年过去了，经典永远经典 个人认为time will tell是first love里面最好听的一首 听这首歌的人应该是贫而不穷 我想在网易云没发现Utada就是宇多田光之前，大家都可以听这张专辑的👌 苹果和肉桂这两样东西，在西方人的眼里就是属于食谱上的一种完美搭配，苹果的原味加上肉桂的香料，那是西方人的最爱 心头的白月光，熊光歌里最爱的一首。因为此歌踩进低音炮的坑。能免费听真让人心水～ 🥹[拜]宇多田的歌都好上头 真的是很清新脱俗的要求啊 下载又不要钱 就是要先下载而已！ 感谢宇多田光，平成歌姬的时代并没有远去，她们还在。 简单的下载要求，筛选熊光的知音 这首歌在舒缓和欢欣的情绪中交替，就像走出冬季步入春天，就像每个人都曾在爱中受伤也都曾在爱中治愈。熊光在从主歌到副歌编曲层层叠加推进的过程中编写出了这样的渐变和转折，更把“長い冬が終わる瞬間”这句隐喻作为交汇点，在进入副歌的瞬间达成了整首歌的曲和词在意境上的契合。 熊光，音乐天才从未褪色！ 之前看b站熊光的那个纪录片弹幕有人刷熊光老了啊什么的，忍不住想吐槽我家熊光才35岁，正值壮年，是成熟！成熟！！！ 太温柔的声音——有点像童年时代的大姐姐。 记得几年前mp3的歌first love，之前因为KH系列的cg有光姐的歌入坑的，还是熟悉的声音鸭！！ 15岁吊打全日本，35岁却是歌姬时代的最后一个符号，作曲水平从未减退，且行且珍惜。 从那两个跳舞的小男孩哪里来的[多多大笑] 音色里的教堂管风琴的加入反而使得后半首歌曲增添了释怀的大气，这种音色居然被她用出一种虔诚的明快，看到她是苦恼好久，调试program最后选定了这个音色，估计这就是天才的直觉… 气泡水广告？？？？咱要是广告质量也这么高的话我就不会冲会员免广告了 可能我就是喜欢快节奏的歌曲，所以宇多田光的歌里边，除了EVA的片尾曲，我最喜欢的就是这个了。节奏欢快一点才有JPOP的意思嘛。 光说这首歌写来就是让自己开心的。[大哭] 熊光的广告曲听着都像呼吸进一口清新的空气，每次想念冬天了就可以听一听 椎名林檎与宇多田光共同合作的新曲「浪漫与算盘」本日正式上线，该曲以椎名和光的名义，收录在椎名13日发售的首张精选「牛顿苹果～初次的精选」中，这也是两人继16年「只有两小时的假期」之后时隔3年的再次合作。另外，该曲由椎名负责作词、作曲和基本音轨，在伦敦阿比路录音室里收录了爱乐乐团的演奏 🍎：只要有她在，我就可以尽情的扮演反派角色了，果然还是有她在身边就好了，在歌手的身份之前，她是一个既有魅力又能让人信赖的存在另一个访谈苹果谈到偏离了真诚的创作音乐的基本原则时候就会想如果这个时候小光在就好了。谈到教育孩子问题🍎说自己想搬到广岛或巴黎，但此时此刻只想搬到小光的身去 我脑补了一下黑涩会老大的危险发妻🐻 ×歌舞伎町妖艳妈妈桑🍎两个人妻不动声色地疯狂试探对方性取向The sun&moon我太🉑了一切要从黑涩会老大的小弟妻子去捉奸大闹歌舞伎町，🐻光出面处理事态，和🍎在警局的相遇开始…… 两位贵妇深夜相约私人会所，一边品酒，一边把玩俄罗斯方块，趁着微醺，她们探讨着人生的种种，权利与义务，平庸与非凡，工作与生活……而在此刻，她们拥有着彼此，才让这失衡的人生重归于平衡与秩序 强强联手🍎×🐻 姬情无限创作女歌手 椎名林檎（40）与「盟友」宇多田光（36）共同合作的新曲「浪漫と算盤 LDN ver.」（浪漫与算盘🧮）距离橘里橘气的两小时假期都过去三年了三年后🍎玩起了🐻最喜欢的俄罗斯方块 椎名的歌里普遍钢琴配的极端牛逼，总有个把那些复杂的爵士和弦用的跟吃饭喝水一样熟的大佬在弹，经常听着听着就不听人唱了…是真的牛逼 （晨间zip访谈）苹果：尽管很多人觉得我们是「竞争对手」，但实际上她是在这弱肉强食的世界上对我而言如同绿洲一般的救赎的存在。人生并不像一首歌那样简单，她是个非常积极，非常成熟的人，就像我的姐姐一样。 俄罗斯方块之间的空缺要怎样填补 结构分解重组 或是坠入虚空 消失。真正的世界是否有准确答案 是不是如太阳和月亮的来历一般。不要多余的探究 请让我保持有趣且古怪 。 两小时偷情组又开始疯狂上分了！ 因为你的一句话我决定以笔为题写词，为了配合你和煦的声线我仔细修改旋律为了让你的声音和我听起来像氧气和水，知道你在伦敦生活，我不惜万里特意预约伦敦的录音棚就是想和你近一点，怕你不习惯，我只找老公来拍我们两人的MV，为了就是让他看着说:原是我不配。EMI girl forever,爱你小光。——美裕子 说到底为什么会选择“浪漫与算盘”这个主题呢？其实是因为日本有一本很有名的经济学书——实业家涉泽荣一著的《论语与算盘》。论语-磨练人格，算盘-追求利益。这本书探讨了两者同等的重要性。歌词里有很多对立：浪漫-算盘，梦想-现实，外行-内行，劳动者-生活家，我-你。 最后一句是想搬到小光的身边去 一靠近你就要全身戒备 因为脑袋里时不时就窜出快扑倒你的讯息 呜呜呜我现在兴奋到不会说人话只想复制彩虹屁呜呜呜我在通勤班车上双脚乱蹬痛哭流涕发出鸡叫导致附近车辆以为有洒水车路过而纷纷转向避让最终隔壁乘客为防影响司机驾驶把我扔出车外后被迎面而来的大客车撞飞五十米全身粉碎性骨折仍坚持沾血在马路上写下八个大字“神仙人妻组真好嗑！” 这么会，lof总得留一个吧 幻想系五连：《有顶天家族》《企鹅高速公路》《四叠半神话大系》《宣告黎明的露之歌》《春宵苦短少女前进吧》 看到世界的尽头可能是一件令人悲伤的事，即使如此我也要朝着世界的尽头全速奔跑因为连着世界尽头的这条路就是企鹅公路我相信只要沿着这条公路走下去我就能和大姐姐 再次相见--《企鹅高速公路》 “你在这里干什么”“我在扮演自动贩售机”“哦？那请给我一瓶可乐” 感觉看到了十年前的动画，就算说出胸部也不会觉得色情，就算性暗示也不是那种赤裸裸的擦边球，什么叫活在平面上的人物，什么叫动画带来的感动，什么叫方寸的银幕延伸着无限的世界，挺感慨的 本专最美旋律线的所在。她的歌声如一阵清爽的夏日微风翻开回忆的旧相册，过去的人与事再度浮现眼前，如今即便时移世易也不会再悲叹伤怀，只是豁然看向前方，就像一架纸飞机随着旋律滑向空中，几经波折流转最终平稳落地。把这世上最美好的回忆都放在心底，释怀然后成长，真正的宝藏值得默默守护并珍藏。 5月17日！动画电影《企鹅公路》国内上映！有森见登美彦绮丽的想象，有苍井优温柔的声线，有熊光最好听的转音！希望大家去影院支持！ “看到世界的尽头，可能是一件令人悲伤的事。即便如此，我也要朝着世界的尽头全速奔跑。因为连接着世界尽头的这条路，就是企鹅公路，我相信只要沿着这条路走下去，我就能和大姐姐再次相见。这不是假说，这是我的个人信念。” 观影体验极佳(虽说是用小手机看的，没有影院的那种莫名的感觉有些遗憾)，不得不说森见登美彦真的是鬼才，每一部作品都有他想要表达出的主题。我这样一个钢铁直男都觉得比男主要强(在感情方面，智商我白活了这么多年，应该赶不上他的一半)。我迷上了年上恋怎么办？ 企鹅公路（ペンギン・ハイウェイ)啊，让我想起了很多回忆。像是中学时光着脚在田野上奔跑，深信不疑的认为公园的小山后有金字塔，在南方独有的窄巷中研究墙上的青砖，亦或是和同伴一起钻入地下管网探险。对世界一无所知，所以才无所畏惧，充满着探索世界的欲望。这便是少年的倔强。（笑 B站 av27379017该纪录片提到了宇多田光最新原创专辑『初恋』所收录的4首歌曲分别是同名主打「初恋」「Good Night」「Play A Love Song」以及历经3年创作的「夕凪（傍晚宁静的海）」 太喜欢这部作品了，但是很压抑，重度致郁，心里的雨像是下不完 吃我安利——《企鹅高速公路》 少年你还有3748天就成为大人了    我还剩169天就变成大人了呢 “暑假就快结束了啊”“任何美好的事物都会有结束的一天” 看了熊光专辑制作的纪录片  觉得一个人能活成这样 真令人羡慕啊 宇多田光这么多作品里，就本人而言，最喜欢的既不是First Love，也不是Flavor of Life，而是这一首...... 我的婚礼上特别选了这首[呲牙] 冬天太适合听宇多田光了，特别是这首。 音质炸了，我还以为手机卡痰了 2020东京奥运会滴闭幕曲我都提前帮你想好了~ 曾经我很喜欢的日剧 innocentlove主题曲 暴露个年龄[呆] 总感觉这首有一种浓浓的周杰伦味😂 Deep river & Eternally 这两首真的承载了太多对熊光和我小时候的回忆，千禧年初Auyumi和Hikaru两个人，我真是爱的不要不要的[流泪]而今安室奈美惠也退了，步姐的声带与双耳，熊光进入事业最后的最后阶段...我也长大了 老了... 上高中的时候就决定婚礼和葬礼都要用这首歌。18年结婚，果然用了这首。 今天看了一部日剧，里面有堀北真希，突然想到她多年前主演的一部日剧，印象最深的就是光的这首歌❤️ 呃.......就是很典型的抒情R&B的感觉 中学时候看的《爱无罪》知道的这首歌，爷青回[多多可怜] 你怕不是对宇多田光的地位有什么误解 喜欢到自己为这首歌写了中文词 每次音乐响起就会跟着轻轻的唱 因为同时期的熊光和周董都是走R&B风格的，而且都是此中翘楚 说她英文好的，人家除了血统是日本的，成长教育所接受的文化都是美国的好吗，纯正new yorker啊 这首歌最耐听 会上瘾的 她当时是美国日本来回飞所以退学了,但成绩没有不好好吧？因为工作不得不放弃学业和你是个学渣是两码事。我也知道她大学读了几个月就退了所以才说她大学前的成绩。她成绩不好也读不了哥大。 因为你发音烂啊[大笑] 这首歌里肯定要发成ハートステーション啊，要不然发英文发音heart station怎么跟得上节奏嘛，听起来也与整首歌不融不是？~ 为熊光走进会员的世界 Heart station真的很有一种，你在暗恋一个人，刚和他见完面之后一个人傻笑地坐在地铁上感觉身边所有人的消失的画面[色] 为了宇多田充的8块 完全物超所值 HEART STATION这首歌也是秘密的频率 知道的人并不多[色] 不觉得就别听呗。非要在别人的歌下 ky吗。呕。 不对，是你根本听不懂英语啊[大笑] 他的英文还真比其他的歌手标准的多。。。 有空去看看纪录片啊，宇多田光18岁以前就是个纯正的美国人啊，你看看人家的口音，歌里面是用片假名唱的英语也没办法啊 你好酸哦，特意到人家的歌下面来指点江山也是辛苦了呢，流量还够吗？电费是不是都快交不起了，赶快去多搬几块砖吧别在这ky了，不然晚饭都没得吃咯嘻嘻 让熊光用日式英语唱heart station可真是难为她的... 我的梦想就是遇到一个跟我一样收藏十几首不同版本丸内的姑娘[大哭] 哇苹果熊光互唱对方的歌任务达成 贼甜! 还有人记得14年的那张13位音乐家对宇多田光的13种演绎的专辑吗？在那张专里，苹果唱的letters被放在第二位。而在这张《亚当与夏娃的苹果》中，同样是13首曲子，熊光的这首也同样地被放在了第二位。苹果熊光真实好姬友 简单地说一说 寝具（しんぐ）对应シングル single 所以那句歌词就是每晚masturbate的意思 而且我也不懂为什么いって会写成熟って 但绝对不是熟的意思 是去 阿姨喜欢玩文字游戏 有些野鸡随便用翻译器乱来所以搞得牛头不对马嘴 グレッチ是浅井健一爱用的Gretsch 不是葡萄哦 宇多田光这个傲娇怪竟然翻唱别人的歌第一次看见 不可能的，大家都是抖m搞什么搞 单纯的玩玩枕头……真的好单纯哈哈哈哈哈哈哈 一个是旋律天才，一个是创作鬼才，这两个女人，应该是日本数得着的才女   想听苹果唱one last kiss 毎晩絶頂に達して居るだけ开始的有几句，头一次听见女声给男声唱低八度和声的。也就这对能做到了。牛逼，牛逼。过于色气了。 椎名林檎可不是别人[奸笑] 苹果的版本带着一种骨子里的叛逆与妩媚，宅光这首意外地充满了吐息间的性感，原版第一次听已经很惊艳了，宅光这版翻唱真的让我大感意外，没想到能在这首歌里感受到一个与我认知完全不同的宅光。 好神奇，熊光的音色温润如玉，唱起来就像给我讲了个睡前故事，此我非我。🍎唱起来现场感十足，一副亲自上场骂街的感觉“老娘工资太低啦！怎么养音乐”的上班族的代入感，好神奇！ 我喜欢女王翻唱的letters，喜欢女王原唱的虐待狂。2比0，熊光完败[大哭] 她还翻过fly me to the moon呀，还有close to me呀 宇多田女士，你知不知道这首1分的广告曲让我等了7个月！7个月！！！ 这个鼓点我觉得很巧妙啊，为啥这么多人都觉得有土嗨味道[惶恐] 终于全曲，资生堂那个几秒广告我已经听了好几个世纪了 竟然有人嫌前奏土🙄️开头很明亮悦耳的展开，副歌开始逐渐引入错落有致的鼓点，资生堂赢很大 "find love"是shiseido全球广告战役"power is you"的cm，终于配信了，作为刘亦菲&宇多田光的粉丝双厨狂喜[多多比耶] 宇多田光的歌有个普遍的特点，用高端听音设备和手机电脑外放听同一首歌会感觉区别非常大 听了太多次试听版导致我到00:45就开始自动播放资生堂广告的旁白，, 他们的耳朵不咋好使，估计他们平时听的最潮流的音乐也就是抖音神曲了 自动脑补出了shiseido, ginza, tokyo[大哭] 我也觉得这鼓点挺好的，看完评论一度怀疑自己的品味[汗] 前奏以为自己步行在24线城市的晨间步行街，兜售糖炒栗子的推车上正播放着电子混音版的吆喝声。3：20开始的鼓点一出就瞬间把我锤醒，原来我是乘坐无人飞船飞驰在未来大都会里准备去购买红腰子的时髦女郎阿。 当初一点消息没有，都以为应付养生堂随便哼的[多多捂脸] 宇多田光都有人说土了？ 我也是...狠狠爱了她和刘亦菲的那个广告... 国人觉得土因为早些年土嗨盛行，这些音色本身是没有任何问题的，全球也只有中国人觉得土，多听hdm就会发现这类音色其实很多而且也并不差 本专实验派歌曲中无可匹敌的魔王。整首歌在充满异境感的诡谲氛围中散发着令人欲罢不能的冷艳气息，音乐元素在彼此排斥相互碰撞之中另辟蹊径地构成了这首歌高级的冷调质感，她把强烈的疏离感嵌入悲剧色彩浓重的编曲，却在暗流涌动之中把一切唱成了安定淡泊的冷漠——她明白，这样的人生可遇而不可求。 我觉得不会有人嫉妒  因为你是宇多田光 所以这是你理所当然的人生 编曲自不必说 复杂炫技 但又融合得恰到好处 我更想说的是作词 我喜欢宇多田光喜欢了十年了 从一个青葱少年到现在临近中年 最开始喜欢他是EVA的结尾曲Beautiful World和这首对比非常明显 十年前的我 更爱十年前的青春洋溢活力四射的宇多田光 现在的我 则更爱现在的温柔沉静内敛珍重的宇多田光 如果说我听着椎名林檎的时候是肆意走神着唯有灵魂在自说自话地哭泣的那种酥麻，那么听着宇多田光的我是忍不住从走神状态回神而愉悦地去细听的那种舒畅。 宇多田光是唯一我顺着热门列表听下来每一首都觉得好听的歌手 在不怎么注重韵脚的日文歌里，熊光的每一句歌词都押韵，这就是精益求精的匠人精神吧 恭喜熊光此曲被选为《平行世界·爱情故事》主题曲 即使再怎么谦虚，我的人生也让人嫉妒。这情话写的简直绝了 这首歌的感情密度太高了…… 老实讲，真的不愧是高级，做电音不是单纯的就是编一顺耳首曲子然后强行加一段歌词，就叫作好歌。真正优秀的歌是把曲子的曲风融合歌词的内容。然后再让歌手琢磨感情，唱出歌词所想表达的内容。每首歌的内容是不同，但是如果唱出来的感觉就像是能把另一首的曲子带进去也可以的话，只能说没水平 其实听她的的歌到现在，总觉得她指的恋人指的她自己，从被母亲庇佑到庇佑他人的母亲，不必谦虚，不虚此生，自豪满满 这么牛的编曲只能跪服 个人心目中本专最佳 即使过着和幻想的爱情完全相反的生活，但仍然不想回应别人一般生活，就算结果是千疮百孔伤痕累累，毫不谦逊的说，我已经比任何人幸福，已经过了一个值得被嫉妒的人生，已经足矣。 我也想用这么性感的嗓音，唱这样一首华丽的歌曲，歌名就叫“值得被嫉妒的人生”，歌词直白的说：尽管我再怎么谦虚，我也还是终于说出口了，我度过了一个值得被嫉妒的人生[可爱] 这是宇多田光的第几轮人生？ 深爱着这首歌的盛大感 宇多田光最高水准的专辑之一。就凭能写这样的词，就已经是艺术家了。她不少的歌的都折射了她对人生的思考 深深的海洋。她的人声在这首歌里 仿佛在饰演一个 人类 与大自然强大的威力 对抗的角色。这首歌也是 太海了 连歌词都说 “扁舟漂浮在琥珀色的海浪中” “想要变成蓝色” 歌词在波浪般起伏的音阶中释放着柳暗花明的迷幻感，让人无法想象接下来的旋律走向，编曲中独特的合成音色是她那时实验音乐的一大特色，也是整张专辑的创作线索，更是从她的音乐气质中缓缓渗透出的灵性，让人怎么能够相信这首《Blue》已经是十多年前的歌了。 最喜欢宇多田光的一首 03:38-03:46的“Darling, darling, ah...Questions make me blue”一出来，我的心都要化了 说过一次，但要再来一句：这首歌，是天才艺术家与流行歌手的分界线 恭喜熊光添新成员 熊光本人对Blue评价非常高，认为这是可以代表“宇多田光”四个字的完整作品。甚至还提到过“如果明天要死，那今天就以Blue作为最后的作品，我就很满足了” 接下来的《Blue》是会让人听得热泪盈眶的曲目，用弦乐和擂鼓去表现海和天的广博宏大，而她的哼唱像单调的蓝中突然划过的闪光，随着弦乐在一片深邃的蓝色之中若隐若现。她化身为她最爱的蓝色，内敛忧郁暗里却汹涌澎湃。 还是熊光的歌耐听，以前喜欢过婆崎，安妈其他歌手，到现在，还是最喜欢熊光。 宇多田光这首歌就像无垠的海洋一般，大提琴营造出的厚重氛围感之中，钢琴与鼓点就像是海上的波澜，如同她的音乐，想说这首是最爱，但这首却只是宇多田光神曲海洋中的一首罢了 打底的弦乐就像广阔无垠的海洋一般，钢琴就是海上的波澜，这歌我爱到不知道该怎样形容，请让我再次去感受，不靠技巧就用一颗心[流泪] 这首歌真的太惊艳了，无论听多少遍都不会腻 日语专业 淡淡喜欢她的歌十年了 她的歌基本没有一首能唱得好 不是自己菜 实在低的太低 高的太高 偶尔唱好一首 完事也是气喘吁吁 英文念白：Do you really really want to see me a brighter day, then look this way at me Or would you rather stay unhappy another day, then go ahead, not me.  神编曲，不能更赞 最后40秒的编曲明明可以再写一首歌的。。。。 百听不厌的歌 尤其是最后串起来的致爱丽丝 简直神来之笔 每次听她的专辑总会有那么两首歌不喜欢，但是过段时间回听发现每首都可以单曲循环无数次，神奇，唯有天才可以形容她了 比较另类的一首R&B。真神曲，没有一丝拖沓，开头的钢琴伴奏清唱，第一段副歌结束用dalada……过度，结束前的英文和声，完美 国内编曲最喜欢周董，日本最喜欢熊光 我感觉这编曲换别人可以拆成两首歌用 高产期的你熊任性，不缺好歌[奸笑][奸笑] 3：06的remix旋律是献给爱丽丝的前两小节吗？！我惊了 后面那段英文出场 整个歌曲格调就不一样了 循环得停不下来 每天三遍 怎么听都不会腻 太棒了 熊光我爱你！！ 就是很神奇！第一次听 什么啊 好一般 啊 第二次 还行啊 第三次 好魔性啊！ 就是特别特别耐听 我colors已经循环一个礼拜了 有的人唱歌就是为了炫技[多多耍酷] 醉了。。为毛到现在还有人叫她宇多。。为毛会有人认为会有妹子名字叫田光。。 居然评论这么少。。个人认为是光光第一神曲 发现宅光的很多歌曲下都有人说“这首歌是他心目中的第一神曲”，足显才华。。 歌曲是光看了远藤周作的《深河》有感而发而写的，歌曲以极具印度风格的西塔琴开场，将听者的思绪引到故事发生的地方。歌曲主歌第一段只有吉他伴奏，而第二段中才加入鼓声伴奏。以人声为主的编曲将听者的注意力集中在歌词里，歌词里“大家终将到达大海”即指朝圣者的归宿，又指我们每个人自己的命运。 第一次聽到熊光這首歌就被她的大氣震撼到了，細細聽下來，覺得旋律間真的流淌著一條幽深靜緩的深藍色長河，沒有源頭和盡頭，也與時間無關，熊光的聲音似乎有一種魔力，能讓我在喧囂中沉靜下來，徜徉在她營造的這條長河中。 这是我眼中熊光艺术性最高的几首作品之一了，这歌顶尖是因为这歌曲调悦耳、且包含的思想深邃。光看歌词是很难百分百理解这歌的，而当你由听歌而去追寻原著深河时，一方面你能完整的了解了这首歌想表达的，第二在阅读时你会意识到她原来是这么理解的，像这样边听歌边读书就仿佛和她在面对面交谈一样 因为这首歌而去读了远藤周作的深河，因为对译本中部分翻译有疑问所以学了日语，又因为这本书决心去瓦拉纳西的恒河边亲眼看看，最后在恒河边再听这首歌时已经过了十年了。一首歌就这么影响了一个普通的人生轨迹啊。 熊光有了小熊。 在去日本的飞机ANA上发现了熊光的这张专辑 按顺序听到这首就开始单曲循环 不会忘记坐在云霄之上耳边响起这首歌的旋律 一切都让我充满了期待 真是这辈子最美好的一次旅行和回忆 当然是宇多田！ 點と線。愿所有痛苦随时间长河消散永不复返，愿逆流而上圆满此生，唯有致谢表我心意。 熊光写这首歌的时候才19岁。。。。。 你想想不知火  舞 你就知道了 毕竟不是每一个人都那么了解日本的名字 他也许只是喜欢这首歌 之前一直觉得前奏的音效宛如绵延不尽的正弦函数，原来是西塔琴啊 有一头野兽闯入，对我虎视眈眈。我要么被它吃掉，要么把它杀死。可是这两者都没有发生。我将野兽关进了铁制的笼子，推向意识的黑暗处。很多时候，我几乎忘记了野兽的存在，平安无事地度过了三年时光。但现在，铁栏杆加速生锈，笼子摇摇欲坠。我凝视着野兽，野兽也凝视着我。稍不留神我就会被吞噬 你的音乐还是那么高级 那个……专辑销量还是很可怕的高，发歌的时候大街小巷日本街头全是……红还是红，只是没有巅峰期那么可怕，人气吊打绝大部分歌手现在还是轻松的 你这两句评论，看的只想让人怼两句。红不红是看网易云的评论数决定的？以及人每个时期的声线都在变，感情也在变化，不知道你怎么得出的粗糙结论。 不是为了熊光我是不会开网易会员的！ 红不红啥的，中国人会觉得王菲不红了嘛？会觉得周杰伦不红了嘛？u1s1，熊光复出新专拿了年首周销量第一，总年榜第三，周杰伦的新单销量还远不及某网红呢 仅仅是我个人的感想:她最厉害的地方不是旋律编曲唱功多么好，好的人太多了，但是她的音乐能唱到人的心里，唱到灵魂深处里去，技巧好能力强的人千千万，但是能像她这样轻易地打动心灵的，可遇不可求[爱心] 这部剧看到我暴哭！我好心疼剧里的男主太心疼了呜呜呜。他对身边的人都是付出了他所能给予的爱。他迷茫过怨怼过，但是他们都是他心中最为重要人，最后他还是选择了成全。呜呜呜呜呜难过，最惨男主了 在此之前我从没有听过她的歌，也不认识她，全凭一股奇异的难以形容的笃定下载了她的这些歌，居然一首都没有让我失望。偶遇了这位歌手，是我这段时间最幸运的事。 这个时期光的声线更有韵味啊。都是情怀和内心的存在。真是爱她不要不要了[吐舌] 我倒是和你相反，我觉得她的歌风格多变，随机播放每一首都会带给我惊喜 没有吧，有抒情的也有rnb也有舞曲，间奏，翻唱，300多首还有不同版本的，混着听不容易腻的。 那还是channel v的年代，墙没有那么高管控还没有那么严，东有她跟滨崎步称霸日本乐坛西有Britney Spears和Christina Aguilera争雄，时间一晃过去十二年，其他三人已经变成了抑郁症张惠妹，唯她一直以一如既往的光式R&B温暖世人。#熊光启示录# 你醒醒( ´▽｀)熊光的演唱会都是一票难求的…人气还是很扎实的 奶茶胖子怎么可能比得过宇宙巨星割割呀，逛颠销量可是世界前十呢😝 这首歌的情感通过时间传达，不论是今生还是来世，不论生命与情感终结与否，“我”的爱意永远都连接在“你”的身上。它从一个具有孤独感的人物形象出发，表达爱意的无休无止，身边亲近之人来去远近，世间流行之物替换更迭，万事万物都会变化，但唯有这份爱意不曾淡去，在无尽的光阴中永远跟随着“你”。 沧海遗珠。这张专明明很赞，即使是现在看来，也不过时，对当时而言却是超前 今天是星期日，听了一早上熊光的歌[大哭] 《日曜の朝》是她本人最爱的一首（也曾是我的），将周日早晨的慵懒舒服捕捉得正好。整首歌的编曲风格称得上极简，但鼓点的选择很别致，这是一个黑人感十足的节拍。如果不仔细听还可能会忽略了藏在鼓点里的类似兽叫的小采样，间奏还让我听出了十年后的Melodrama的制作风格。 隐藏神曲 日文歌词部分有很多错误，花了20分钟重新听了好几遍后，以正确歌词重新提交，云村修改通过了，开心～嘿嘿嘿[憨笑] 太性感了 想和她浪漫烛光早餐 熊熊这张最喜欢这首为什么不唱现场(哭 PASSION已经从我这里夺走本专最爱了[西西晕了] 拉紧窗帘的清冷早晨、缠绵的念白和圣诞感的手摇铃、一席睡衣里的烛光早餐、白蜡烛融化滴落…简直是一个又欲又纯洁的周日早晨，这才是我爱这首的第一理由。 2022年也还是超前卫[呆] 几天前：新专只有三首新歌？有点不爽）现在：一首12分钟，好诶 KTV下次有人再点情歌王，那就点这首顶掉 这首歌个人感觉相当实验，12分钟的时长大部分时间献给了乐器配器合成器的演奏。听众难免在听的过程中，伴随高度紧凑的节奏型从而产生审美疲劳，纯粹是一首hyperpop融合House曲风的炫技歌，不予置评，放夜店肯定极好，但不是俺的菜 ？误入歧途，口气真大😅 谁把我按到工位上防止我走秀 为什么这首感觉展露了宇多田光Non-binary的一面。有种LGBT舞池派对结束了的最后清场音乐的感觉 这首比较适合放在快时尚服装品牌店里 只能说欣赏不来not in the mood和马赛曲的人一辈子与高级无缘了。 utadaft punk 虽然但是，按照辈分，说泰勒斯是美国熊光比较合适 迷幻的电子氛围既复古又摩登，仿佛她身着一袭白色连衣长裙在杂草丛生的荒野上忘我起舞，她颓废、骚情、摇摆、甩动，她步入烟雾缭绕之境，她跳起毫无章法的舞步，她赤足踩进水洼溅起遍地水花，她随之渐行渐远，终与灰白远景融为一体。直到最后一个合成音落下，你和她一同从梦中醒来。 第一次去水族馆时，并没有什么特别的感觉。因为独属于我的大鲨鱼，我早已遇见[多多调皮][多多调皮] 我在想，这首会不会是演唱会中场休息的时候播 为什么我觉得这首特别色气  最后的纯音乐一段一边听一边走路想象自己是个高级娼妓的感觉 难道就我一个人觉得这个拖鼓点超级赞超级有特色吗？让这个歌变得超级耐听！[大哭][大哭]完全就是因为这个鼓点才吸引我的啊。[钟情] 拖拍还行…这是拍拖啦[狗]这歌的节奏真的很大胆，开头钢琴我一个职业跑场的朋友听了都觉得是节奏弹错了。其实钢琴重音用的polyrhythms国内叫套拍吧，底鼓很多反拍，而且曲子还是swing feel听着节奏就更复杂了，人声又是正常的三拍子，各个乐器之间各种节奏交织在一起，真的很惊艳。 鼓点一直拖拍的设计，听起来真的很让人焦虑。[发怒] 网易云操作太骚了，英文版变日文版，日文版又变成英文版 没有玩过游戏，但是光听歌就可以被吸引。而且这首歌我一开始是觉得一般般的，返回再听的时候就觉得歌曲多了一些什么，缠绵婉转。大家以前一直诟病熊光的唱功，我却觉得她一直从编曲到唱法都特别好，尤其是情感爆发，光听歌就可以构思一个故事了。 光が紡ぐ心は、情熱となり誓いを果たす。The light is gathering together.Hearts driven by one oath, one purpose.由光所编制的心，终会成为热情并达成誓约。——《王国之心III》 两版的词风格是明显不同的 可能是因为西方文化的影响吧 在光的很多的歌词里可以听到非常有力量非常坦诚的对爱的呼唤 这让人很震撼 我对欧美歌曲的这方面不太能接受 但融合了东方美的光就很容易让人接受 有力量 也感性 那真是太好了，目的达到了😂 1998年滨崎步出道，同年宇多田光出道，次年仓木麻衣出道。2018.9.16经历26载安室奈美惠正式隐退。至此歌姬时代的帷幕开始落下。纵然我们已开始老去，纵然梦想，青春已不再光鲜与摩登，但那些感动过我们的瞬间会永存在这些歌姬的旋律中，陪伴我们一同经历那些我们经历过的与我们不久要面对的 Don't think twiceShadow die twice犹豫 就会败北 音乐人研究这些就是为了好听，没办法他们要专业 看到大团圆结局，我欣慰的低头查了这首歌，查完后抬头就发现索拉没了???? 我觉得这样的设计很好[大笑] 这里唱了多少句baby 日版就说了多少句不的否定语 最后，大师兄，师姐，师弟都回来了，洛克萨斯，西恩，娜米妮也回来了。但是索拉却消失了。留来救回来的凯丽一个人。 熊光说这首歌很私人，但这首歌对自己很特别。歌曲的原标题是Temozolomide (替莫唑胺)是她最好的朋友在服用的一种药物。熊光并没有写下完整的英文词，只有一-部分。由于有些地方比较"tricky", 所以没能完成完整版，但熊光并未完全放弃，还是希望有有一天能完成英文全曲，因为她很喜欢目前已经完成的部分 歌曲的主hook原本就是她在唱"Ti~~~~~me",现在也能在中段的背景和声中听到。但是要写成日文歌，熊光觉得这样还不够。这首歌的唱法是借鉴了佛经，她最好的朋友在吃Temo~药时，会放Medicine Buddha Mantra (药师佛经咒)， 虽然她俩不在一地，但是每次她们都会一起播这首然后跟着唱。 三分三十的反转太令人惊艳了[色] 这歌真的很好听啊，不知道为啥这么多人说这歌很厕😢 98年还是99年听一款音乐节目介绍这位天才歌姬，因为从小生活在美国日语跟着动漫学的所以说起来日语很特别。当初还曾做过一段时间木村拓哉挡箭牌。喜欢捡东西的奇怪的人。一眨眼好多年了，怀恋听着她第一盘专辑自然睡的青春岁月 这张专辑里我们最早认识的老朋友。一点点拖拍和一点点摇摆的流畅律动感最叫人欲罢不能，轻巧精致的电子音色和效果忽远忽近地拉扯出神秘又私密的距离感，由此组合形成的氛围感像是一个引子，以极为洗脑的形态为这张专辑拉开了精彩的序幕。 这是一种抗癌药……看来她朋友得了很可怕的病 一瞬间拉回看这个大烂番的日子 为了听time忍受下去 “拍子为什么要这么处理？” 熊光：“为了体现节奏上的独特性，我故意把拍子保留了一部分。” “是故意的还是不小心？”  “是故意的。” 雨天开车，加上这一首歌，绝配 宇多田光现在的曲听不出一点油腻感啊，即便封面拍得很随意 原曲本来就该是这个制作方向...sk的fb味未免也太重了 线上live时直呼这版使我与这首歌和解，现在终于有了音源我哭死[流泪][流泪] 整张专辑最有特色最有格调的编曲之一。宇多田光用大量的合成器音色配合轻简细碎的鼓点和萨克斯，营造出如雨雾朦胧的山野一般的迷幻电子氛围，带着些许慵懒的爵士味，暧昧含羞地撩拨听觉，仿佛空气里都弥漫着潮湿的情欲气息，澄澈见底却足以摄魄勾魂，这种编法实在高级。 上首的结尾接这首的开头 谁懂 声音呈现出是丁达尔效应的画面[奸笑] 这个歌词好涩哦，真的可以用来做饮用水的的主题曲嘛[大笑] 好像透明的夏天。阳光照在玻璃杯中，折射出七彩的光芒。轻轻咬一口冰块，在炸裂中发出清脆的甜蜜音色。 在日本，能拍饮用水广告的咖位自不待言，熊光这首搭配三得利大手笔制作，瑞士雪山清泉夜晚篝火读诗的画面，水仿佛被开了光，真·沁人心脾！ 就 结束补充水分 很合理啊 被这首曲子骗去进口店买了这个天然水，太难喝了 谢谢您牺牲拾荒的时间敷衍我们 没看手机，很好奇为什么一首歌八分钟都没听完。 流行的律动却不带商业的油腻、切碎的鼓点和朗朗上口的唱词、迷离的氛围合成、性感漫逸的萨克斯、感性写意的词作。谢谢你，宇多田ヒカル，在这个浮躁的时代能够保持一颗创作者的初心，在不同的人生阶段为我们呈现不同的故事和风景，带来源源不断的惊喜。 本人已经花1积分巨额去拜托别人翻译啦[星星] 猝不及防发歌我他妈！要爱死熊光了！请保持这种发歌速度！！feat也好solo也好我他妈能听到我就超开心啊！！！ 超喜欢03：07开始的部分，之前的部分感觉就是很普通的爵士/蓝调，没啥特别惊艳的。而这首歌作曲里写了Utada Hikaru/Yaffle/Nariaki Obukuro三个名字，我猜03：07后部分是熊光写的。因为那部分从刚开始的只有钢琴声，到后来的慢慢变复杂，这种编曲方式我觉得与桜流し结尾部分很相似。 希望以后翻译的不要拿自己感兴趣洗白，请也有责任心一点，完全不懂的区域就请不要染指误导他人，不然就请虚心请教他人：)。以及这首歌英语好像也没有几句呢，初中生水平都能翻译出来吧：)。 我靠，开腔的时候差点把孩子给生出来了 事实上只有节奏与电音没有旋律伴奏的部分是最难唱的，而且小袋唱的部分基本都不带旋律。而且低音高音部分唱功可见非常之出色，当然熊光中间三十二分音符大跨度的转调唱腔只能用两个字母来形容［nb］毕竟是光姐带新人了👏👏👏啪啪为他们鼓掌疯狂为他俩打call 「悲しいほどに いつまでも磨いてる，连悲伤的时候都磨练出来了。」「今日も大人しく笑おうか，今天也要大伙儿逗笑吗。」来，品品这歌词翻译：） 听说这是熊光新男友...吓得我回来听了一遍🌚 看大家都是冲着熊光来的（好吧我也是），但是小袋成彬的声音真的很美，比起在熊光的歌里的和声，这首的主音更加凸显了他灵活的真假声转换 我有一个大胆的想法拍一部鬼片然后把这首歌放进去  在主角感到孤独但是也感到鬼的存在的时候或者想象主角在杀人弄完以后在用复古的手巾擦精致的小刀听着这音乐 在浅浅的微笑😈 朝着上方偷瞟看到相机里好似并不只有正笑容相对的少年 導きだ出ぬ数式半（なか）ば 没能推导出的公式的一半 一人でたどりつけぬ景色がまだ 一个人努力没法看到的景色 僕らが大きくなるのを待っていてる 却又在等待着我们长大 I don’t wanna be the lonely one 我不想成为孤单的那一个 息を潜めたのに emmm我觉得这开头并不爵士蓝调 我说吧 两个人都唱的好 何必捧一个踩一个…… 其实我觉得前面很多旋律听起来很有熊光的感觉呀 听了不少30次的歌 今天突然想起来回味回味 然后我就发现男声唱的时候其实还有个非常小的女声 戴上耳机仔细听才行 