曾经11岁的我爱着芳龄14的明日香，如今我31明日香也28了。我爱你明日香… 我在家突然听到这首歌了，还有个蓝头发妹妹，有人知道为什 希望2021年那个最终章的结局，就像tv版最后一集的梦境那样，这里的真嗣有爸妈在身边，活泼的明日香，可爱的零，性感的美里，大家不再有严重精神压力，这里没有EVA，没有NERV，没有使徒，只有珍贵的日常 小时候觉得碇真嗣好废物 明明可以保护所爱之人却没有保护 明明有实力面对困境却不敢尝试 明明可以选择完美的结局却还是没有把握自己最后的选择   后来 我发现我也活成了他的样子 坯子二十多年前喜欢强势暴力女，现在，他喜欢爆乳眼镜娘 Eva什么时候和汇源果汁联动啊？ 听着听着身体突然变成橙汁了 身后还出现了凌波丽 这是怎么回事？有人知道么 “十四年前我在学校吃着你做的便当的时候我喜欢过你。”“不过可惜我先成为大人了。” 不不不兄弟，你知道最扎心的是什么吗？是你觉得他废，但是咱十四岁的时候从来没想过为了素不相识的“世界七十亿人”去冒生命危险，更做不到在力天使如入无人之境一般击穿一道道防线时主动回到机库喊出那句“我是初号机驾驶员碇真嗣”。当我渐渐成长，才明白像真嗣一样鼓起勇气有多难。 早知道就听明日香的，把地毯换了。 很喜欢在考试前听，有一种已经挂科的安稳感 碇真嗣从小就没能得到家人的爱，母亲去世，爸爸不管他。他也没什么朋友，更没有恋人。亲情友情爱情他都不懂，所以才害怕与人接触被人伤害，但他终于还是打算前进，看到那一瞬，真的非常感动。屏幕前的碇真嗣君，屏幕前的你，恭喜！如果可以我想成为你的朋友，我相信有很多人都这么想。你再不会是孤单的 我来科普一下《EVA》。                                   90年代初期，日本泡沫经济告别最后的辉煌，随后而来的阪神大地震，东京地铁沙林毒气事件等灾难让人们失去了对生活的信念感，“末日论”再次兴起，就在失业的年轻人面对无望的未来，精神世界陷入虚无之时，《EVA》播出。 碇真嗣，希望新生的你有一个好结局。 这么多年了，连真嗣都走出了阴影，也许我也可以试着拥抱这个世界。和家人断开联系好多年，好想打个电话……真的想哭了 说实话，eva看到最后，我磕不下任何的cp。一开始我最喜欢嗣香，可是最后在Lcl之海边，他俩的情感太复杂了，经历了末世的浩劫和重生，我已经不觉得他们心中有纯粹的爱了，太沉重也太飘渺。仅仅用情歌来评价这首歌是不完全的。 EVA的结局其实真心为你就应该完结了，角色们都有了该有的归宿，这应该也是作者想要的，但是大家都贪婪的不愿放过，咄咄逼人，于是就有了现在这个最终篇，全都是画给你们看的，拜你们所赐，所以别纠结了，自作自受。 我懂了，这首歌就是eva版《面朝大海 春暖花开》 我们系搞了个晚会有个女生在台上唱这首歌，但那次晚会提供的饮品全是橙汁。 用这首经典，作为迎接2021年的第一首歌，因为我正喝着橙汁。 下午回到家的时候突然响起了这首歌，还有一个光着身子的蓝头发的妹妹，怎么回事？ EVA新剧场版：终将于2021年1月23日上映[流泪] ☞                                                  ☜把双指向中间滑，你将会收到抱抱 没错。这首就是融合了amazing Grace，卡农，hey Jude三首歌的旋律。所以会有一种圣歌与心绪波动的感觉。一点都不逆耳。 快吃点菜，不然要变成橙汁了。 你不需要天才的脑袋才能看出真嗣和明日香相互喜欢。只是他们幼年时候受到的心理创伤使他们不知道如何去爱和理解对方。这首歌的前半段描写的是真嗣心碎的自白，而没有爱的地方就没有心碎。 小时候特别喜欢丽，结果旧剧场版看到各种丽各种死，尤其是大白丽飘在海上脑袋都两半了……直接给我整魔障了 我要在葬礼上放这首歌，然后在骨灰盒里藏橙汁，随着音乐响起一瓶橙汁慢慢从骨灰盒里慢慢伸出，接着我的亲朋好友喝着橙汁看我被埋在土里。 事实上，人类补完计划是成功了的，人们都变成了橙汁，但是在真嗣的抉择之后，人们可以通过自我意识重新回来，而那些不愿回来的则永远破除了心之壁，达到真正的补完。 破的英雄救美，终的人走茶凉，谁的人生不是在理想和现实的撕扯中摇摆呢 我本想这个冬日就死去的，可最近听到新剧场版要上映了，虽然很怕又要被骗，但我还是先活到2020年吧。—— 太宰治 还记得大学英语有平常百分之二十表现分，要唱一首英语歌，我就唱的这首，台下一众唱流行歌的同学都一脸茫然，感觉简直炫酷逼格十足。好吧是我唱的太烂了。 EVA有三次让我整个人失去思考能力，第一次是初号机生吃使徒，第二次是明日香的二号机被量产机分尸，第三次就是这里，音乐一响起，根本说不出话来，十年前是这样，十年后还是这样。 最温柔的曲调，最绝望的唱词 全下架了…全消失了…只剩这首了…其他的都变橙汁了 我要变成橙汁了，朋友们[生病] 补完计划不是他想要的，他想回到原来的生活，补全是让人与人没有距离，男主就是害怕和人没距离，动漫多次出现的豪猪意思懂不。 男主角在决定不补完的时候，和妈妈说，被生下来而存的意义，今后会多加思考的时候，被这句话打动了，之前觉得爸妈是因为我才离婚的，他们之间的裂缝这样大，为什么还要把我生下来，之前一直想不明白这个问题，直到看到那句话之后心里明白了很多，也让我放弃了很多自杀的意思， 咕咕咕   --庵野秀明 昨天我婚礼上歌单里有这首歌，最开始老婆问我为啥要有这首歌，歌词不对啊。我特别认真地说：电影在放这首歌的时候，人与人之间解除了心灵之壁，不再是一个一个地个体而是完全融合，不很契合婚礼的主题么？老婆也不懂，看我那么真诚，就同意了 心里想着：大家都特么变鲜橙多吧！写什么论文啊！[大哭] 在别人的婚礼上听到了，大家鼓掌祝福并附和着：多么温馨浪漫的场面啊。  此时，只有我一个人在担心，真的不会变橙汁吗？ 听这个的时候眼前全是莉莉丝脑袋掉的那个场景23333 每次看真嗣掐住明日香脖子的时候都哭了出来，内心和自我的冲突，自我与世界的冲突，真实和现实的冲突，我好想被补完，真的好想 新冠病毒，南极融化，北极甲烷，亿万年冰川下的病毒，珠峰长草…………感觉人类离橙汁不远了 我今天就把话撂到这了，老贼花了这么大心思搞了这么好听而且符合EVA主旋律的一首歌，却放着不用，一定有鬼。等老贼不再惦记他那个b特摄了，回来搞《破》和《Q》中间的14年时，我就不信他不把这压箱底的东西掏出来。我要是预言家了，把我刀死也行啊，直接tm殉道了 Everything you've ever dreamed是未使用歌曲，与Komm, süsser Tod一样是由庵野秀明填日语歌词再转译英语，由Arianne演唱，原本是打算使用在剧中的补完场景。 刚刚翻到了qq空间里08年一月28日写的关于这首歌的一篇日志，回看完了却完全不记得这首歌，网易云翻出来又想回顾了十五年前那早上听歌的心情，然后什么都想不起来，就仿佛青春从来没有来过一样 