这个本身就很好听，这个前奏作为ED简直神，作为连续剧的ED在每集片尾都给人回味无穷，欲罢不能的感觉啊。 原来兄弟还可以互换女朋友[大哭][大哭]年幼的我当时被深深设定震撼了 这首太怀念了，当年第一次看seed，ED的神插入简直带感得不行，到现在听到这首印象最深的还是第二集那伴着ED缓缓起航的大天使啊【一把老泪 一直在想See-Saw这个组合的歌明明那么好听，后来怎么销声匿迹了，今天看了下介绍，主唱是石川智晶，编曲是尾浦由记，两位阿姨单飞之后都变成大神了[大哭] 当初seed第一集结尾，基神和狼神四目交投，然后，响起“あんなに一緒だったのに~”那气氛，那神插入，简直，把还是小屁孩的我，深深吸引住了！ 基神和阿斯兰专用[吐舌] 我们曾经如亲密的在一起 可夕阳早已不是之前的颜色[憨笑] 今天取电动的时候，隐约听到旁边的小哥在口袋里外放这首歌，蹲下来解锁头的时候一直在认真地听着熟悉的旋律！“基拉-大和”，一股中二之魂突然涌出来，从嘴里蹦出这个名字。小哥羞耻地看了我一眼，继续摆弄电驴，然而大家都准备离开的时候，他回了一句“阿斯兰”！我两相视而笑，扬长而去…… 基拉:我用我姐姐换你女朋友好不好。阿斯兰:好的。 除了晓之车和find the way之外的seed神曲！副歌部分真是神了！梶浦女王赛高！ 整个高达seed最感人的一幕，第二十六集基拉。夕阳下，基拉隔着铁丝网，捧着多利，对阿斯兰说:这是我以前的一个好朋友，一个重要的好朋友送给我的。阿斯兰轻轻的回了一句:是吗。卡嘉莉这时候跑了出来，阿斯兰眼角的余光看到卡嘉莉，头也不回的走了。这首歌响起，两人及观众也想起他们曾经的时光。 记得有个无聊的调查，就是问男生，和女神结婚，或者开半小时高达。选哪个。男生清一色高达。。。 那头名为西泽尔的红龙终于归来！他带着这世上如深渊般的愤怒，向着世界咆哮！ seed和destiny的音乐是大亮点呀！ 一个抢了对方的未婚妻当老婆，另一个取了对方的姐姐=-= 我还记得当年吐槽米亚被枪打中以后竟然原地转了五六圈才_(:з」∠)_ 小鸟尽力了，这仗没法打。老雷中二病，露娜纯水划。老狼大卧底，教主一集挂。舰长纯花瓶，亚瑟没脑瓜。议长大忽悠，你说怎么办。再看看对手，满脸都哭花。鸡神削人棍，卡姐黄金甲。拉妖惑人心，还把装备发。装备低一级，对面全开挂。你说他不行，你行你上啊！ 90年代最强女子组合，过去的成员梶浦由记，石川智晶现在都是独当一面的音乐人。 种命最后一支ED，直指主旨，浩瀚空灵，完美谢幕。石川阿姨首首经典。 转眼十几年。高达也算是看着一代人成长了。 seed的歌我全会唱！就问你怕不怕！ 我一听高达系列的歌,就想哭.我去世的小哥哥最喜欢高达了.一听我就想他.希望他在另一个世界过得好。小时候看得动漫都是跟着哥哥一起看的.高达，龙珠,死神,地狱老师,海贼,灌篮,要是他还活着,估计现在让他的孩子跟他一起看了 哈哈哈，我记得阿斯兰在米娅死了之后捶地，然后这首歌就响起来了，本来是很感伤的剧情，结果弹幕说阿斯兰一捶打开了MP3突然就笑喷了 头号玩家，最开始主角团亮相我看到有一个可能是日本人我就有种预感，果然最后大东憋了半小时的大招，元祖高达一上场我整个人都燃起来了 有一种开始叫0079有一种黑暗叫高达Z有一种惋惜叫0080有一种爱情叫08小队有一种偶像叫高达W有一种特别叫逆A有一种巅峰叫seed有一种理解叫00有一种冷门叫G复国有一种悲剧叫铁血孤儿有一种音乐叫雷霆宙域有一种期待叫NT高达，这么多年过去，你依旧是我们男人的浪漫 当头号玩家里大东说出变身高达时  我心里还想 不会吧 应该不会真的变吧 当大东的武士形象逐渐变成RX-78-2时 鸡皮疙瘩从上到下起了个遍 眼眶略有湿润 巨幕前的所有男性都大声的说出了四个字：元祖高达！！！！！ 石川阿姨声音太美 种命重制 再战十年.... 俺はガンダムでいく！！！！！！！！！！！！ 头号玩家，我他吗吹爆！ 小鸟尽力了，这仗没法打。老雷中二病，露娜纯水划。老狼大卧底，教主一集挂。舰长纯花瓶，亚瑟没脑瓜。议长大忽悠，你说怎么办。再看看对手，满脸都哭花。鸡神削人棍，卡姐黄金甲。拉妖惑人心，还把装备发。装备低一级，对面全开挂。你说他不行，你行你上啊！ 对你的爱浓缩成四个数字：2887 小提琴版本美~不管多少人黑SEED，不得不承认的是SEED的音乐真的都不错！ 对啊，我也是这样，很多年前初中的时候刚看，第二集大天使号开主炮冲出来然后ED响起真是绝了，到现在依然是脑海中激动的回忆啊......好的ED就是要这样的效果 看seed坚决不跳ed啊！ 分明应该是几拉和Ａｓｉｌａｎ俩娃在铁窗相隔时候的见面 背景音乐一响起尼玛我一个男屌泪奔了啊 那时候还不流行基友呢 高中时代最爱的动漫！火影都要靠边站！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要红色，近战，很多刀，关键是能2887😂😂 我最爱基拉！！！！！！！因为基拉爱上包子！！！！其实我对第二部的基拉也不讨厌。就是戏份少。塑造不够所以让人觉得神化了。其实心态完全没有问题。经历那么多他本来就该这样成熟稳重了。基拉，永远爱你 还记得当年爸妈回家逮到我看dvd的场景，正好就是op里裸飘那一幕，15岁的年纪，尴尬的像个150岁的老人 我的电脑开机密码和手机解锁密码都是2887，嘿嘿 圣盾和正义的医保卡密码 不说剧情有多出色了，我就问bgm都秒杀很多动漫了，现在的动漫太水了！！！ 你要知道2887还是信仰[大哭][大哭] 阿斯兰机体自爆密码就是2887 好奇这个组合怎么没新歌了，然后看了一下成员瞬间明白了 虽然seed被很多人黑，但不可否认的是seed当时拯救了高达这块招牌，让很多年轻一代的观众知道高达系列，看看这几年出的高达动画，只能靠老uc卖卖情怀，新的系列毫无存在感，再不作出变化，高达很快就要进入下一个衰落期 高达教给我们要互相理解，但是高达粉们却在互喷 基拉，一个凌驾于星灵航母之上的男人！！！[流泪] 你去百度一下See-Saw这个组合就知道了[奸笑] 这首歌我听了8年 还是很喜欢[憨笑][憨笑][憨笑] 高达在反复表达相互理解的渴望，又一次次证明人是不能相互理解的[大笑] 主要是00和SEED太经典了。后面出的创战者还行但是没有了感觉。再之前的我入坑晚接收不了老旧的画质了，所以都没有看[流感] seed 经费基本都丢歌曲了。哈哈 see-saw时期的歌曲是明远的悲怆，fj时期是灵动微风，k团是幽深的秘境。没想到这些歌曲已经像琥珀一样凝固在时间里了，只剩下后来的听众借歌声幻想当时的吟唱，无尽的共鸣激荡 你们听歌能不能别抓着作品剧情不放，本来高达的音乐就是独立存在也毫不逊色的 昨天的live版太精彩了，舞台一片黑暗，只有两个红色的身影和头顶深蓝色大灯，石川阿姨叙事般的歌声缓缓流出，随后切入间奏，真想永远沉浸在这场时隔十七年的梦里... 20世纪的手绘高达，不说正常画风的蛋吧，吊打平井脸兼用卡的种还是没问题的～推荐08ms小队和0083，那个作画非常舒服 有时候杠精还不算问题，钩咸饵直就不用理了。就怕立场不同非要刷到对方跪下，看着很闹心 从b站白色巨塔剪辑而来，东教授与财前这一对师徒父子，确实是里见财前这对理想战友之外又一对意难平了。外强中干的父亲，野心勃勃的儿子，误解掩盖了感情，最后只剩下遗憾。 这不是高达里的歌……麻烦了。这首歌作曲作词立意都非常高，不需要依附于任何作品。 不行了对大妈这种风格的歌抵抗力为负数 昨天的现场版简直爆炸，间奏均哥的提琴solo仿佛不可言说的复杂秘密...石川阿姨魔性遥远的低音配合着紫红的舞台灯光，仿佛将人拉入无尽的漩涡。 果然 梶浦由记sama的音乐无论多少次邂逅于人群中 总能一眼爱上[憨笑][憨笑]果然，爱上的东西无论如何变化，多少次的相逢都会再次爱上[色][色][爱心][爱心] hack//Liminality （黑客：阈限）OP4 找到了找到了找到了！时隔多年又听到这曲子！当年打星际争霸时一直放两首曲子作BGM，一首是这，另一首是黄昏之海。。特别是此曲，颇有战歌之风！旋律熊壮，还有忽忽忽的声音仿佛是飞龙海发射子弹。。不行，听着这曲子就想打开Biggamehunters来一局1V7。。感谢Seesaw的阿姨们带给我的感动！ 冷门良曲。 seed是我的入宅作，如果当年初中那个中二的年纪，你被死神所吸引，被seed带入坑的请点赞吧[色] 如果有一天你朝着我走来，我一定会比其他人更加坚定的迎接你的视线。 我也是同样的感觉，我是5年级看的，那时候放学后飞奔回去打开电视机，可惜总是赶不上前10分钟，有时已经播到最后5分钟，后来有电脑了不停的恶补剧情无数次，每次听到这歌总是会为被鸟杀死的老船长悲哀，为人造人女孩不能和鸟一起感到遗憾 因为真飞鸟就是个二愣子似得中二青年，被领袖议长和基友克隆克劳泽一顿忽悠，没有找到真正战斗的意义，被利用了，这也是他从主角变配角的原因。 基拉：这是我以前的一个好朋友，一个非常重要的朋友送给我的贵重东西。                                             阿斯兰：是吗。 你与我相似，既是拉克丝与米娅，也是飞鸟与基拉，在经过几次激烈的战斗之后，飞鸟才发现，一直以来憎恨的自由驾驶员，只是个年长自己两岁却因为战斗而遍体鳞伤，但却依旧为了和平而战斗的人，基拉的“无论花被摧毁多少次我们都依然会去重新种上”使得飞鸟能够接受那个犯下过错的自己，因此而得到新生。 然后基拉就撬走了自己非常重要的朋友的未婚妻…… 看完全剧，其实不是基拉抢走阿斯兰的拉克丝，是拉克丝抢走阿斯兰的基拉，基拉才是阿斯兰一直以来心里顺位第一的人，不是拉妖。 此组合为梶浦大妈和石川智晶的组合，已解散 别的乱七八糟的一进片尾我就切下一集了，，，只有seed非要听完。。。 唱词曲简直是两人互写情书，虽然为了各自的音乐梦想分开了，但是永远把对方藏在心底 非常喜欢这首歌曲，虽然我已经快40岁了 这是hack liminality的片尾，我觉得还是贴近剧情的，哈罗尔德对艾玛的求而不得创作出来了《the world》，却没想到，这是个让他的爱与梦想崩溃的世界，也是一切事件的开端 我哼了半天，网易识别不出来，这不能怪系统。我只记得一个”の海“，还不是被我找到了，哈哈哈哈哈[大笑] 刚听说12月份有以see-saw名义的演出。。。今年是哪年？？🤤🤤 See-Saw复婚不对复活了！ 恭喜你发现宝藏歌曲 喜欢梶浦由记 也因此关注hacck动画 本身动画就小众 这歌又是其ova版里的 更小众，动画说实话太晦涩，但是歌很磅礴大气 识别度特别高，听过就忘不了的那种，良曲无人识的代表 恭喜你发现。你的歌单标签 塔曲 精灵风 异域风 梶浦 必占其一才能看到此曲 这个感觉，果然是梶浦由记…… 当年第一集结尾高达在烈火中缓缓站起配上这首歌前奏，促使我看完了seed 虽然当年看第一集觉得浓浓的在模仿元祖，但是这首歌一响起觉得模仿中又有新突破。当年只是高达站立在大地上，现在是凝望基友后再开高达。当年骡子和鸭子打了几百回合才对上眼，果然是时代在进步啊[鬼脸] 歌手错了！不是玉置成実，是石川智晶！请速度更正！ 这首歌 在奥布 夕阳西下 基拉和潜入到奥布的阿斯兰相遇。。那时候感动哭了 芙蕾不死，拉克丝如何上位！当她缠上基的时候，已注定了她的命运，和女主抢男人，后果很恐怖。珍爱生命，远离主角！！  @云音乐小秘书  这个30年专辑歌和歌手错的好多= = 抗议者Guy Burmieux在抗议中发现自己儿时的朋友Jean-Yvon Antignac成为了警察.JPG    1972年4月6日。 犹记得动画还未结束，ED遍渐渐的悠然响起，随着乐曲越来越清晰，画面直转ED的MV。。俨然一幅饱含了人情世故悲欢离合的太空歌剧。。代入感不要太强 第一集基拉坐进了高达 命运发生的转折 这个配乐简直是神作 给我儿子看SEED 第一集 简直是煎熬 看到第一集最后音乐响起 我儿子也中毒了  大天使号全舰系统All Green，主炮瞄准闸门开火，前奏响起，劳恩克鲁泽看到了冲向云霄的大天使号，一代名舰，就此开拔 这张集子里的歌手名大乱斗…… 小时候的 性 启蒙，就是芙蕾光身狂笑那一幕 这首居然没人！！！神番，神曲了解下，整张BGM都超级好听，当年网络还没那么发达的时候我是买盘看的，28张碟，03年的时候[汗] 这首歌居然只是ed，这气势真的比现在动画的op强无数倍…… 音乐动画实验作品！有时怨恨自己出身早了，赶不上好福利。但是想想当年铃音，hack系列，剑心ova，雪风，攻壳这些实验性质的都赶上了，高达系列的转型也赶上了，国内基本和日本同步出的碟片（2000年前后的盗版太多，现在就买正版了），又觉得此生不亏。 hack论拖沓简直是傲视动画史的等级……要不是制作的好怕是只有宅才看的下去了。 毕竟.hack系列在设定上是人进入游戏世界的鼻祖，现在再想起之前看动漫和玩PSP的时候，还是有很多创新的东西值得后者学习 .hack系列给现在多少虚拟现实作开疆拓土 可惜真的太超前了  歌词那句“一月的苍茫圆月“，一开始纳闷为什么是一月。后来想想日语各个月份的发音，以及”一月“里暗含的寒冷孤寂的意境，觉得这个词用的极其自然，妙不可言。能写出这种歌词，梶浦真乃神人。 没有的，seed和destiny的专辑都会有一首没在动漫中出现过的歌曲，但质量完全不输动漫原曲。我个人认为这是对购买专辑的人的回馈，但是因为与动漫无关人气相当低，已经成为时泪了[呆]梶浦阿姨早期的作曲风格很喜欢呢 这首歌真的在seed出现过？ 今天才听出来，最后的不是造语，唱的是you are my lonely moon ,my  sweetest moon[惊恐] 议长：你能理解心爱的人离你而去的滋味吗？克队：你能理解没有恋爱机会的滋味吗？ 说出来你们可能不信，我找这首歌找了接近十年，小时候和朋友在老式插碟ps2游戏机上玩的某款高达游戏，结尾就是这首，觉得很好听，就是不知道，为此我还去追了两季高达结果就是没愣是没找到。结果在b站闲逛看到某个熟悉的画面听歌识曲来了，真怀念那段时光啊！游戏名：高达SDesting联合VS扎夫特Ⅱ 这歌词分明是我很久以前传到千千静听上面的...怎么跑到这来了???? 感觉K团三个人加起来跟石川一个人的效果差不多 千千静听，好有年代感的名词。 虽然也很喜欢kalafina，但是石川阿姨真的能1打3[大哭][大哭][大哭] 夸石川阿姨的都点赞了，而且其实说起来 石川阿姨自己作曲作词的功力也不浅 ，年轻时候还是个美人 [大笑] 我是三年前在音悦台看见小圆绝望夜时候被吸引的，你说的是那个吧？_(:з」∠)_ 那个mad叫《跨越绝望之夜》，如果我没记错的话 有时觉得和石川在一起的梶浦才是最好的梶浦。 [开心]在没网络不发达的时候，我喜欢听好多歌，包括这首。后来专门跑到网吧查歌，发现那时候喜欢的歌居然至少有1/3的都是叫梶浦的人写得。。。想来已经是十多年前的事情了，还是这么好听 日文没有翻译出来，其实大臣之女那里原文是无口（寡言）的桑鲁卓，是个人名，对应着天方夜谭的第一个故事，暴君山努亚不相信女人，每天娶一个女子之后杀掉，一共杀了三千人，宰相的女儿，聪明的桑鲁卓见状主动进宫，每天夜晚给国王讲故事，情节精彩时天亮了，国王不忍心杀她，这样一直持续了一千零一夜 大妈当年是真的魔法少女！ 网游题材世界观的鼻祖[爱心] 为什么我觉得大妈seesaw时期的风格更棒 炮火中缓缓出现的大天使号[亲亲] 这首歌在前几集真的是神插入，特别是老版，到现在我还记得强袭和圣盾在充满爆炸和火焰的机库中缓缓站起，展开ps装甲，基拉和阿斯兰都是难以相信的表情，以及后面大天使号在在炮火中出现的场景，重制版ed改了一点没有以前那种味了 听到“谁买了五百个梨”的请点赞我[奸笑] 神插入的ED1总让人意犹未尽，自动脑补下集预告的BGM 2)驶向indio之南的船起航的时间/孩提时代我们曾在书中读到/晴空烈日下干燥的风/奇幻瑰丽的大地/被我们记在笔记中/如今却只有我仍为之沉沦//你所给予的一切/我始终无法忘怀/远处的大海依然在鸣唱着/而用心聆听的/只剩我一人 1)那首悲伤的歌不经意间浮上心头/在这个夏夜里它潜入了我的梦/让我想起了在冰冷的大雨中/无论如何拼命奔跑/也无法挽回离开的你/那恸哭的回忆//在回家的道路上/十指紧扣着/静听远处电车的声音/仿佛大海温柔的鸣唱/当时的你我 子供の頃に読んだ indioの南へ / 船の出る時間を二人でほら  書いたノート/ 乾いた風に翳り無い太陽 / 幻の大地を 私だけが彷徨ってる  今も // 君のくれたもの 忘れたくなくて / 遠い海鳴りに 耳を澄ます / 一人で 这张Album是See-Saw最好的一张，没有之一。 TV动画《.hack//黄昏的腕轮传说》ED 